servus für meine tochter der ich später
mal erzählen kann
ihr vater war ein ehrenmann mit diesem
zitat außerdem glaube ich habe ich
tatsächlich der meist geklickte
deutschrap disstrack aller zeiten leben
und sterben das leben und tod und leben
möchte mich hat sich begrüßen zur ersten
großen live ausgabe von gemischtes hat
gegenüber diesmal nicht auf meinem ipad
sondern auf einem stuhl der ihm nicht
steht du siehst aus wie ein
rollstuhlfahrer interessiert ob ich mir
dann applaus foto schmidt bitte danke
schön meine schönen vielen dank
so sehen also menschen aus die sich
karten für die veranstaltung holen auf
der sich zwei menschen unterhalten
großen applaus natürlich auf den felix
rechnen
ja danke schön sagen
erst ein bisschen ist ein bisschen
komisch heute hier aufzunehmen
in so einem kleinen raum ich nehme sonst
aber meinem wohnzimmer auf und so gehen
albernes setting aber schön dass sie
alle hier seid ganz ehrlich wir haben
absolut nichts vorbereitet bzw was
kannst du wo beiden wenn man den
unterschied zwischen tommy und mir
erklären will möchte ich auf unsere
notizen verweisen
ich habe fünf stichpunkte tommy hat fünf
seiten
da wird einfach schön aber sah ich wie
green shots abfotografiert und
ausgedruckt ich hab sie ich habe sie mir
per smartphone per mail an den computer
gestalten sie dann auszudrucken
aber das hat gründe weil das erklärt
sich später die rubrik verkopfte live
hacks also live acts sie nicht
funktionieren von hörern die etwas
kurios richtig unangenehm weil
irgendeiner von den live acts sondern
heute hier sitzt ja
einfach dazu wurde die idee war schon
wieder geschickt habe dann habe ich mich
gefreut da wird er bis auf die knochen
bleiben hier
wie die frau in der vorletzten folge die
uns geraten hatte das ist mir doch ein
toller live wenn man im club geht denn
ikea tüte mit zu nehmen und alle jacken
da rein zu tun müssen wir nur einmal
garderobe zahlen also es ankommt weil
wir wenn es eine frau aufreißen also ich
nur ganz kurz und dann wirst du mal
richtig gefickt sowas zum beispiel zum
beispiel na ja klassisch ist wie geht's
dir tommy gut gut ich bin darf ich das
darf ich so ehrlich sein sagen dass ich
aufgeregt bin ich glaube ich habe das
letzte mal auf der bühne da hab ich
moses gespielt der neunten klasse ich
habe extra den weg hinter die bühne
gesuchen hier sitze ich hier
wie wahr wie gottes wie war das feedback
auf dein moses auftritt damals 3 - wenn
du so ein stummes theaterstück soll ich
musste ich mir videos bekommen er war
moses nochmals es ist es ist es ist es
mehr geteilt hat wie habt ihr das
grafisch dargestellten der dritten
klasse der so ein paar gründe kinder aus
der unterstufe haben das spiel die
wellen leseprojekt klar der resonanz
bekommen das wird kommt immer so locker
einspielen im podcast ist ja auch ganz
geil ich schätze die kinder die jetzt
mehr gespielt haben da zwei bekommen
überzeugen seinen leuten besser bewertet
dass man seine stimme gehört dass wenn
man so sitzt das ist eine antihaltung
demgegenüber wir sitzen beide so aber so
ist auch scheiße habe ich das habe ich
das letzte mal habe ich das im podcast
erzählt da wollte ich dass er zehn hier
mit dem anderer red hat mit
körpersprache
die psychokiste ich sitze dann etwas was
sagt das gerade über mich aus lässt mich
ich habe ich habe gestern ich hatte
gestern eine show in hannover wurde er
mir auch und und da habe ich habe ein so
eine stelle da habe ich gefragt wie das
problemviertel in hannover heißt er hat
ahnung was man tut
lasst mich bitte kurzarbeit ich gefragt
wie das problemviertel in hannover heißt
und haben sie alle kurze wildreichen
gerufen und aber so ein kurzer moment
der stille und dann hat so aus der mitte
des raumes so richtig präzise ein
reingerufen so erscheint das hat mich
doch letztes im podcast es doch dabei
war so eine richtig präzise antwort so
richter vorwurfsvoll obmann vizekanzler
besser hillary sondern sie hatte recht
recht hat was war dein an das
problemviertel steintor diese weise wie
ich glaube ich nicht dran erinnern
ich habe viel gesehen von hannover ich
habe glücklicherweise wenig gesehen von
anrufer tatsächlich aber ist nur kurz da
war nur kurz
aber leute ja zwei wochen urlaub machen
habe man auch nicht viel gesehen in der
stadt deswegen ist nicht so toll wir
sind eigentlich unsere a das einzig also
was was man schon sagen muss was ein
bisschen verkopft ist heute wir haben
hier heute dieser diese catchy frage
fragen boxen hast du auch fragen bekommt
man sonst eher traut toni drauf das ist
glaube ich meine
okay wir werden hier immer mal
zwischendurch so eure fragen an tommy
oder mich ab und zum vorlesen und dann
einfach vom jeweils anderen beantworten
lassen
aber weil wir uns hier jede woche quasi
emotional nackig machen wollten wir euch
auch mal kennenlernen deshalb wollten
wir heute mal ein spiel spielen mit euch
damit es direkt und einfach so um die
leute so käme sagte lockern etwas
aufzulockern weil ich merken die huskies
krampfen ihr kraft ich möchte jetzt will
ich mich auch hier wird gekämpft aber
das macht mir erklären okay okay das ist
aber so ein spiel das ist eigentlich
einfach zu verstehen wenn man es gut
erklärt ich probier's zu erklären
das spiel das inspiriert das heißt
inspiriert es geklaut
es ist geklaut von den homies reiners
und moritz neumeier zwei sehr geschätzte
kommen die kollegen von mir ich hab das
bei denen mal bei einer show mit denen
zusammen gespielt und ich habe hat sie
gefragt wir dürfen uns heute machen und
zwei spielen wir jetzt menschliches
quartett wir spielen jetzt tommy gegen
mich spielen menschliches quartett und
das wird so aussehen dass es wird drei
kategorien geben nämlich urlaub beruf
und hobby und zu jeder kategorie wählt
jeder von uns quasi eine quartett karte
und eine quartett karte jeweils ein
mensch von euch okay wenn wir euch dann
ausgewählt haben jeweils dann spielen
wir gegeneinander spricht ich suche mir
jetzt irgendjemand aus und wir in die
kategorie urlaub dann frage ich wo warst
du als letztes im urlaub dann sagst du
dänemark sondern das scheiße für mich er
hat dann und da gucken wir halt wo tommy
ist karte zuletzt im urlaub war und am
ende entscheidet ihr welche welche
person krasser waren bei die runde
gewonnen hat haben alle verstanden
naja so mittel war learning by doing des
learning by doing kann mir ein ganz
bisschen saal ich bekomme ich würde
jetzt erst mal ich würde sagen tommy
darf sich seine drei karten als erstes
ausrastern die kategorien die kategorien
sind beruflich trinken beruf an
ich sehe ja die ersten vier das geht es
darum wer sich erfolgreich aus weil sich
schließlich aber wer tut nur so als ob
er genau welche blazer sind nicht von
zara so ist 100 sachen das alles sachen
die du wissen musst ruf grauer pullover
wer denn der stars doch jetzt nicht
sagen hab ich noch mal das war nur ein
spielball studenten hier der mehr als
450 euro hat also du darfst den beruf
nicht sagen du bist jetzt einfach nur
gewählt und ich bin mir nicht sicher ob
dein studium schafft sagen ja aber
vielleicht hast du ja auf den studenten
und dann gucken wir wer den geherinnen
450 euro job hat er suchte er ich würde
sagen dass man halt einfach ein
anfängerfehler von euch beiden primären
aber von euch beiden bedarf es jemand
anderes aus
eine junge dame im kapuzenpullover kann
sie ja immer kannst du du hast keinen
hilfiger kapuzenpullover der kostüme 15
deutlich dass sie davor gewarnt hat weil
sie hat kein kapuzenpullover auf wie
heißt du denn
also wir die die micro sim noch mikros
es ja aber noch brauchen wir dich du
willst jetzt erst mal deine leute so ann
christin ist erstmal gesetzt okay
ann-christin jetzt nichts kategorie was
hatten wir gerade beruf ist ann
christine
hobby okay du musst jetzt jemand
jemanden suchen der auch die hobby
sollte ja vorne
nike cap dritter ist urlaub jetzt wer
hätte jemals fuß kette
urlaub wer denn hier vorne
maxi okay maxi das also deine loser
truppe so dann mal gucken also womit
fangen wir an mit beruf er sieht aus als
hätte er so weit die lebenserfahrung
schon irgendwann wäre es so stress
fürchte gesichter egal wenn ich jetzt
wähle für beruf nehme ich nehme einfach
den mit abstand ältesten sie er sagt
dass sich aus der crew da wir kennen uns
felix hab mir unangenehm
wir wollen nicht mehr drüber gehen hey
da nämlich genannt mit der mit dem mit
dem beatles haarschnitt und der brille
wie hast du ja ok jakob ist meine karte
für beruf dann für hobby und zum crazy
hobby sieht den crazy oder wäre gerade
am wenigsten genommen werden
hobby ich sag du mit dem mit dem crazy
weiblich crazy polyester luisa du bist
mein hobby aber können wir erst das
spiel zu ende spielen
und jetzt noch urlaub hat hier
irgendjemand rosa ja kaum urlaub nehme
kritik die ja ich nehme urlaub nehme ich
jetzt einfach hier deinen studenten wie
hast du noch mal denn es ist so das ist
mein so das ist mein das ist meine gang
und jetzt würde ich sagen fangen wir
einfach an mit der ersten kategorie mit
beruf dann spiel mal christina hieß er
ja dann spielen wir ein beruf was bist
du bist du musst probieren das jetzt so
gut wie möglich zu verkaufen wenn es
scheiße ist gott ja christin was bist du
denn vom beruf christin mal überhaupt
richtig an christin aggressiv was machst
du denn beruflich du musst nicht stehen
übrigens nicht was machst du beruflich
der zuerst muss sein beruf sagen einfach
deswegen hab ich gesagt was machst du
denn beruflich rettungsdienst aber es
ist schon nicht schlecht als er soll
dagegen gewinnen
applaus ist ihm ja ich habe weil ich
glaube moralisch amoralisch kann ich
jetzt alles argumentieren dass ich
gewonnen
du weißt du weißt nicht ob sie gut ist
in ihrem job
fragen sie doch mal was sie da macht
beim rettungsdienst habe ich sie auch
einmal nicht durchgelassen weil ich die
musik so laut hatte ein kleiner insider
rettungsdienst wie lange schon bist du
gut in deinem beruf starten die leute
regelmäßig oder scheiß stimmung okay so
prozentual normal oder ist bei dir wie
aber werden die bei anderen
rettungsdiensten dann auch gestorben
oder das heißt du fährst sehr langsam
oder zu blockieren
du wirst schuld an ihrer negativen quote
stimmt ja okay also viele menschenleben
gerettet hat sie felix ein sehr
ehrenwerter beruf
ich weiß natürlich dass noch mehr
verkaufen soll also mehr geht ja gar
nicht erwartet also danke dann bitte
einmal das video von jakob ein applaus
bitte jakob wurde dann lass mich nicht
hängen bruder so was was machst du
beruflich du okay okay okay aber was
studierst du studierst medizin oder nein
vw ist braucht kein mensch
ok ok wirst du niemals aber bestimmt
irgendwann spannenden job oder du bist
keiner der von mutti finanziertes oder
menschenkenntnis
aber du bezahlst schon deine miete
selber weil du zumindest kellnern gehst
oder stehst du wer ist dieser kerl
du hast brachial verkackt ok hast du
schon mal gearbeitet
wohin du musst müssen wir uns mit
corinne bitte
bei einem callcenter
wir sind präzise ab gibt mir irgendwas
nicht arbeiten kann
die frau rettet leben du machst die pq
formel die frau rettet leben
ich habe verkackt okay wir machen hier
trotzdem die auch die katholische
applaus abstimmung
also wenn ich noch mal zusammen fassen
darf tommys tommys tommy ist ihm hier
macht irgendwann die menschen leben wie
man mit menschen um einer job wird die
zahlen erhält unsere wirtschaft am leben
das rückgrat der deutschen wirtschaft
freunde also wenn ihr der meinung seid
tommys gerade hat gewonnen aber theatern
applaus von christina ok und das meinung
seid meine mutti mutti finanzierter 14
zimmer ist das schütten sollte gewinn
und applaudiert bitte jetzt kommilitonen
damit steht es schon 1 0 für dich ja mag
das spiel ja okay dann die nächste
kategorie der ist kategorie als hobby
jetzt enttäuscht mich nicht was war noch
mal der name mike mit oder ikea ist cola
nike ea nicht berufen da mal was sind
denn deine hobbys ist das geilste hobby
musst du hast ja dauert zu lange lange
für ein hit
ja welche position wie ist das
torverhältnis aktuell seiner mannschaft
im ersten spiel drei gegen drei
gegentore erst bekommen
ja es ist tatsächlich sehr gut ich weiß
ich weiß nicht wie lange die saison
schon geht spiele nach elf spielen würde
jemanden zu
das ist drei mal hinter sich gegriffen
ok willst du noch weiter werbung machen
oder sind weil fußball ist nicht alles
zu sagen dazu gesagt glaube ich weiß
nicht was man da noch also bei ihr sind
du bist fast jeden sonntag am start
bis jeden sonntag am start beim spielen
oder treffen sie haben noch so gesoffen
und
so willst du okay wo ist was meine wie
hältst du nochmal einstellung louise mit
o oder i knew ok louisa guse luisa
irgendwie hatten wir danke für dein
beitrag an der stelle
ich habe jetzt alles also ich kann
meinen schal zurückwerfen und nach hause
gehen
tommy hat sich vorhin richtig blamiert
jetzt wo wir hier jetzt wo wir hier
audiovisuell sind tommy hatte nämlich
seine hose mit somit zum kleinen
reißverschluss und der war die ganze
zeit offen
pakistan hat also oder kam er gerade
noch kurz vor der show kann man so
richtig hektisch zu mir so viel an ist
die hose schon pferde mädchen was ich so
stolz über ihre stiefeletten gemacht hat
was glaube ich auch nur ich kann es auch
nicht tragen deswegen gutes zu ist also
es geht kann jetzt wieder über luise
reden das geht nicht mehr öffentlich zu
machen
ja
machst du das beruflich oder hobbymäßig
also es geht um hobby ja ok aber du hast
gesagt dass beruflich natürlich falsch
verstanden ja nebenher schminken oder
was war das ja das cool als hobby
das ist keine das ist so jordan das
ehrenamt das ist kein hobby okay okay
okay okay was dann weiter
nein damit kann ich arbeiten so machen
wir aber ich sage auch sein hobby ist ja
mach du mal deine hose hoffen ok also
schminken hat er auch ist aber sehr
künstlerisch es wahrscheinlich oder sehr
der kreisliga ist laufen so aber ist ein
hobby
tommy okay aber du machst du hast auch
du würdest du dich selber als also hast
du diesen künstlerischen anspruch und
versuchst du auch deinen schülerinnen
und schülern da einfach irgendwie so nah
ihm nicht einfach nur stumpf techniken
beizubringen sondern ihnen so eine
lebensweise
ja natürlich oder das machst du einfach
ja der maskenbildnerei und das machst du
einfach so hobbymäßig ok und könntest du
könntest du jetzt einfach hobbymäßig aus
fand tommy schmid so einen hat zu einem
löwen schminken
ja klar wir haben eine pause setzten
sich im zweiten hatte ich hoffe ich dass
ich auch wir sehen wie hier der disney
kinderzirkus suchst du könntest du
könntest auch zum löwen schminken frage
ist mike könntest du das auch den
schlusspunkt
da gibt es in jeder richtung merkel ich
okay aber ich würde sagen sie haben ganz
kurz uns wurde ja homophobie vorgeworfen
das ist so witzig dass ins motorhome
weil das wurde homophobie vorgeworfen
und da habe ich im letzten oder
vorletzten folge drüber gesprochen ja
und daraufhin hat sich ein homosexueller
haki bei uns gemeldet und diese eine
homosexuelle spricht natürlich für alle
anderen homosexuellen menschen auf der
welt
und was hat dieser homosexuelle hatte
geschrieben tommy höhere also der
geschrieben wie aber bitte mit sahne
heißer typ bei instagram
aber bitte mit sahne
wir sind froh wir haben es bestätigt
bekommen die schwuchtel imo hat höre
höre dass ihr angeblich homophob sei
quatsch markus lanz ist homophob und
kriegt dafür dass es laut und markus
lanz ist wovor seit ich meine meinung
dass von aber bitte mit armen fällt also
höre dass ich angeblich homophobie sei
quatsch markus lanz homophob und dumm
weil böhmermann und schulz bin ich mir
nicht immer so sicher aber bei euch
lasst mal homophob seid ihr nicht
daraufhin habe ich dieses instagram herz
ihm geschickt und dann schrieb er hör
auf mich deswegen an zu schwulen
fantastisch ist natürlich die huskies
sind einfach wach sind ja auch menschen
am ende im endeffekt hat ist auch in
münchen
also du bist ne kleine wilde katze und
und du willst
beruflich und hobby mäßige schminken
wenn ihr der meinung seid dass thomas
krenz alkoholischer torwart diese runde
gewonnen hat dann applaudiert bitte
jetzt
es wird kontrovers das kontrovers ganz
kurz wenn du wenn ich jetzt
ich habe dann ja schon gewonnen ja wir
spielen trotzdem ist im volk sagen für
die ehre
wenn ihr aber der meinung seid dass
luise mit die einfach ihre freizeit
opfert um menschen um das leben der
menschen mit kreativität und sinn zu
füllen indem sie ihnen einfach
unentgeltlich die kunst der
maskenbildnerei lehrt so applaudiert
jetzt unentschieden ist eine schwierige
kiste für den fall haben wir folgendes
vorbereitet erkennt die gehörlosen
applaus wir konnten nicht genauer aus
waren gehörlosen applaus ist genau
funktioniert so und je weiter oben ihr
seid das zu frenetischem applaus
ja ihr könnt es mit beiden händen machen
wir das einmal findet mal kurz und was
richtig geil
ja genau ok verstanden so wenn ihr der
meinung seid tommys schwuler torwart hat
geworden dann bitte jetzt die hölle
applaus die märkte die bilder christop
wenn ihr der meinung seid die
maskenbildnerin hat gewonnen an euren
girls ratlos wie jetzt so
ich fand es war deutlich ja du hast
gewonnen' 1 1 genau ein applaus für mich
bitte danke schön so 11 es geht um alles
jetzt gibt's urlaub das wird sich wohl
auch die kategorie ist urlaub
willst du wusstest im rucksack oder
seine combo ist dann gleich wer ist
deine karte noch mal was ja hier trinkt
auch bier sei gut so maxi hast du
geheißen richtig maxime was jetzt im
urlaub
so die pulsierende stadt am mittelmeer
mehr muss ich dazu gar nicht sagen dass
doch die ganze stadt
die ist doch was sie da gemacht hat
vielleicht eine ecke von katzen zu
quälen ich weiß es nicht
da fragt sie ein bisschen in der ja aber
erst mal wollte ich barcelona hoch
hängen so okay was hast du in barcelona
gemacht die leute geschminkt oder so
zufällig wie lange hast du da nur in
barcelona zwei wochen gefahr ja schon
auf spanisch geträumt hast du irgendwas
von der stadt gesehen außer clubs von
enden würde ich mal aufgewacht rolle
clou er immer cool am pool warst du denn
was denn sonst schon mal im urlaub
wo ist es geht hier um den letzten
urlaub du kannst du hier nicht so
christina hast du nicht auch gefragt
aber schon lese ich habe ihn gefragt ob
er schon gearbeitet
ja barcelona wir müssen wir jetzt
arbeiten und was jetzt mit barcelona
wird auf urlaub in barcelona arbeiten
hast du hast da ich probe jetzt ich sage
jetzt ein bisschen aufzuwerten aber auch
du erst mal nicht alles sagen dass deine
deine leute eben eine nordsee waren oder
so einfach nur zu etwa sechs stunden
andernorts unesco weltkultur aber auch
ne alles alles die seiner familie aller
die kirche also sparen jetzt auch so ein
land ohne sehenswürdigkeiten
sehenswürdigkeit aus spanien
also lohnt oder weil sie nicht fragen
mich nochmal sehenswürdigkeit in
frankreich
der warsteiner kommt tobi ja was lohnt
ich bleibe dabei ich setze alles das
poker ist jetzt alles darauf dass deine
leute irgendwie auf wangerooge waren
oder wo ist die usa es schon fast senior
student ist konsum dennis mit türkischen
izmit zns zweite kartoffel hat sie es
ging für eine werbung zählt wie eine
werbung für mich mit zehn freunden was
haltet ihr von auto i dat ok also im
multiplayer ihr war zehn leute in zwei
autos in holland
was jetzt auf engstem raum also ok also
toni lass mich ne lass mich ich kann
damit arbeiten
man gewinnt wenn man das richtig wart
ihr nur an einem ort oder seid ihr durch
das land gereist macht das einen
unterschied ich weiß es nicht
das habt ihr euch nicht gäbe wäre klar
ich werde klubs auch so gesehen
viele so von wie vielen weißt du noch
eine komische ab stufe eins einige viele
und dann diverse also du hast mit zehn
freunden ein campingplatz gesehen und
sie hat einige klubs gesehen wie war das
wetter das wetter war super
wann warst du warst ein sehr gutes
wetter und habt ihr viel gesoffen oder
tiere sind ja noch gestorben hat einfach
mal man sein mal wieder ja würde ich
sagen
also wir müssen gar nicht applaudieren
also lasst uns lassen das proforma
applaudieren ist also auch bei nicht für
deine erst für maxi wer ist hier auf die
dafür den richtigen schönen männer
urlaub in der natur in holland noch mal
hier den behinderten applaus den
behinderten
wir machen doch mal den gehörlosen oder
cola rahmen irgendwie wenn ich meine
ohren wackeln können wir nichts kostet
das drehe ich wieder durch einmal einmal
sein geht's noch leute mit kontaktlinsen
rausgefallen der eine ganz alte lassen
dass ich bin also alle leute die diesen
witz machen
muss ok also einmal den gehörlosen
applaus bitte für maxis barcelona urlaub
und einmal hier für dennis sein
männertrip nach holland gewonnen
ein applaus für tommy schmid okay okay
dann haben wir uns jetzt mal ein
bisschen besser kennengelernt
ich hab' ich habe ein paar sachen
mitgebracht habe nie gesagt dass jetzt
einfach noch mal ganz kurz
ich habe mit gebracht er war ich oft
gefragt wurde nach der letzten folge
ich habe mit gebracht mit am start für
die kamera tourist michael micha ist in
ordnung
darf man ihn anfassen eins hat der
schneefall mit ja und ich habe mit
gebracht worden gesehen nur guckt da
auch wir sind dafür da sind sicherheits
einfach da liegen wir wollen auf meinem
tisch weil der liebe möchte und wodka
und wodka da wollte ich schon früher
auspacken damit für den immer trinken
können wenn eine runde gewonnen hat ist
zu spät dafür ist ja auch wurscht wollen
wir einfach mal jetzt passiert ist was
passiert letzte woche wurde gewählt
gestern hessen-wahl hessen war essen
weil das cdu beben heute ich meine
politik voll das thema bei euch ne wir
gehen auch gleich über kreisliga und
saufen hätte tippen bruder ja ich mache
so fand ich fand dafür dass sie das die
hessen der hessische landtagswahl so
groß angekündigt wurde als die jetzt
bricht dann bricht deutsche adler der
flügel ab ist weiß und das war so eine
wahl ohne richtiges ergebnis oder also
irgendwie ja also das jetzt nicht so
richtig was aber jetzt sind cdu und
schauen was passiert
ich renne ich mehr als wurde ausgegraben
heute friedrich merz das mit der bewirbt
sich um den bundesvorsitz von der cdu
mit annegret kramp karrenbauer und in
spanien schwan sieht immer aus den
triebtäter vernehmen
oder jetzt sparen will es auch nicht im
dunkeln begegnen tatsächlich aber nicht
im hellen aber im dunkeln weniger aber
glaubwürdig märz ich weiß nicht wo
friedrich merz zuletzt rumgehangen hat
ich meine vermutung ist als aber richtig
eigentlich müsste ich wissen ich habe
politikwissenschaften studiert marburg
wisse nicht wo sie eigentlich sollte ich
das wissen aber ich gleich glaubte er
was irgendwo im innenministerium so
ungeduldig club bitte so und zuletzt
auch sind nach gelegt so denken aber
aktuell aber zuletzt war er in einem
aufsichtsrat hatte das ministerium zu
tun
dann macht es nämlich auf bisher mit dem
klugscheißer elend oder ist er dritter
geworden mehr laufen soll sich jetzt
sprache die ich hinterher
66 ja ist das glaubhaft wenn wir uns
hier über politik reden eigentlich
gerade dass ich schon mal aufgefallen
wenn die was hat die afg eigentlich für
slogans wenn merkel jetzt wenn merkel
jetzt den parteivorsitz abgibt ist alles
weg alle themen also merkel muss weg die
brauchen es darf eigentlich auch als afd
sich darf eigentlich nur jemand
nachrücken deren zwei siegen am konnten
so sparen muss das gerät kam karrenbauer
muss weg das sagt sich nicht gut
ja das waren so unsere danken zum zur
hessenwahl feedback können wir gleich
gerne abgeben
ich habe es ja noch passiert felix ich
habe mir aufgeschrieben auch der 1,6
milliarden dollar jackpot geknackt den
usa echt von wem
er sei richtig komisch hafentage von mir
weil niemand weiß wie heißt der
lottogewinn jetzt auch egal
ja ich hatte das ist nicht passiert aber
es steht jetzt an tommy habe ich noch
offen stehen als vor verkopften
stichpunkt worüber man natürlich immer
reden kann ist oder nicht man muss
darüber reden ist halloween
halloween ist nämlich mal also meine
meinung halloween das richtig kaka ich
weiß nicht wie ihr das seht ich sie
gerade viele roma da haben wir viele
herzen durchbohrt der rest sind
halloween geil oder was es ist deshalb
noch ein thema gar nicht furchtbar ich
finde es furchtbar kinder geklingelt
also wie bei mir gibt's sagen martin
singen in berlin ich nicht so groß also
es gibt so es gibt hier herzarterie
laterne haben wir also rabih abou
schuldige war ich hasse dich sankt
martin st martins tag heißt es
oder aber martins singen oder nicht
ein vater als martins dinge zu blöd also
st martins ja hier mit latten gibt noch
mal einen gipfel bei dem die latente
aber am ende habe ich immer diese
leuchte von von einer baustelle genommen
einfach nur so gehalten
auch süßigkeiten bekommen also wirklich
ja kein witz aber ich habe ich immer ich
stelle mich immer tot wenn diese kinder
klingeln weil ich nicht aufmachen will
ich hasse diesen diesen moment wenn
diese 30 sekunden singen du bist du
erwartest du kannst auch einfach
lebendig nicht aufmachen vier kinder
können sich nicht zwingen die tür
überhaupt nichts tun tatsächlich sollen
die hier schon ja okay wir sind wieder
offen kommen halloween bist du gehst
bist du es gibt also leute die sind so
bei jedem spaß dabei ich zb überhaupt
nicht so macht es auch so motto party zu
verkleiden
du kommst aus hier aus nrw
den karneval kann werde ich nicht liebe
kann aber ich habe es gehasst früher
hier der fußball liebe kann aber habe es
gehasst früher ich komme gebürtig aus
detmold aus westfalen weil ein hoher
wahrscheinlichkeit ein herzliches vom wo
kam denn das eigentlich hatte naja egal
wahrscheinlich weil meine gästeliste hin
welche leute wie felix hat felix hat
niemand auf der gästeliste ich glaube
ich so 14 leute oder so ja ja danke dass
du das thema schlaugemacht unter anderem
udo dabei uhl hat eine geile story udo
ist man vor allem auf seine eigenen haus
partien polnischen gemacht und abgehauen
wer aber erklärt mal abgesehen von
halloween so mottopartys machst du so
was also motto-party thema und alien
sieht man nicht an da als gar keiner
verkleidet jeden fall nicht nur karneval
du hast du mal kann aber gefallen mir
nicht vorstellen ich werde unserem
clownskostüm völlig abgefuckt kennst du
doch das ist eine komische zeit als es
mal so bohnert diese komischen grusel
clowns gab kathrin ob diese komischen
kritiker so holz investieren meiner
freizeit hier maskenmänner freiheiten
seien einfach nicht wahr als große
klassen verkleiden und irgendwelche
merkwürdig jan ullrich
wir sind wieder da warum eine rubrik
abhauen dass das wird eine anmoderation
kommen wir haben eine rubrik ab wir
fragen kommen ja auch ein paar fragen
raus ok ich will wäre ich okay stellte
zuerst eine rubrik abhauen oroya fand
ohne datum ja auch direkt was für seine
verkopfte ekel folgende stattfinden wird
doch die kommt das ist auch richtig gut
ich kann die frage die es richtig gut
formuliert egal ob es regnet es super
geschrieben weil ich kann sie genauso
vorlesen hier steht thema klopapier
doppelpunkt wickeln falten oder knollen
falten sind weiter unklar
ja denn es ist wie vom charming boy das
brauchen wir nicht halten weil das ist
so viel sage ich das ist schön weil
jeder reicht ein streit
schlimm ist wenn zwei ist gibt's denn
sharing sowie gibt es denn werden auch
diese dieses jahrgangs aber was richtig
verkopft ist es so dass so ein typischer
fall wo keinen fortschritt notwendig war
kennst du diese öffentlichen toiletten
wo das klopapier wo man so einzeln die
streifen sieht ja das ist nicht bringt
niemandem was also ist entwürdigend
runtergelassen noch so macht nicht gut
an
das macht was wir damals du willst du
bist ein falter ja und du eben auch ein
falter genügend jemand nimmt jemand das
gilt doch der bleibt also wie so dass
man so einen ball oder war
ich werde das prinzip hintern abputzen
ist irgendwie nicht zu ende gedacht weil
wir uns jetzt hier kacke und ist einfach
nur papieren machst so sei aber dass so
ein bisschen wasser muss man arbeiten
oder dafür hat der franzose das bda und
die sind da besser franzosen und moslems
französische moslems sie die sauberste
menschen meine theorie ist und ich so
felix sondern wir die folge französische
moslems so sagen wir so wir reden noch
mal drüber aber darüber nach dass
michael hier kommt frage gestellt wenn
du ein bier wärs welches wärst du und
warum ich darauf antworten also
friesisch herb
keine ahnung ich rad an geküsst recht
nicht an meine frage einfach stellen
weil ja auch richtig vorbereitet
ich beantworte ist jetzt schon jetzt
nicht mehr helfen ich habe zweifel wie
der entscheid 14
wie der letzte keynote speaker klar dass
du jeden seine notizen ja ich werde
jetzt meine powerpoint gleich noch ich
würde wahrscheinlich wäre jetzt einfach
richtig langweilig antwort ich werde
berliner rias berlin so viel ich ja dann
denkt euch halt bessere fragen
ausweichend von wem ist die braut jetzt
holt sie wieder keiner erzählen sie mir
aber thema software nicht denn hier sind
wir immer auf mit zwei taxen dosen drin
ich bin dran dieses komisch wieso ist
denn jeder app felix frage in meinem
einem sack dass dies für die es
verdienen macht ihr das alle falsch
verstanden
nee doch doch wurde das nicht richtig
kommuniziert seitens der produktion gibt
auch so da war diese papier frage für
mich gut dass ich ja beantwortet habe
und die bier frage natürlich hat mich ja
das wurde falsch gestellt von der
produktion
hier steht auch felix produktion was
halt so ihr
so hatte ok so frage ich verstehe
inhaltlich nicht ich lese sie einmal
kurz vor vielleicht kann es mehr und
erklären worum es sich handelt aber also
du könntest auf diese frage antworten
wie du willst ich würde es dir glauben
weil ich nicht weiß was irgend was ihr
drauf bedeutet die frage lautet andreas
messe oder libori das sieht man das aus
westfalen
das sind zwar das 1 2 das ist pure von
kirmes krimitage sensen
es ist 22 stück sind das libori ist
paderborn und andreas messers detmold
und deshalb auf jeden fall andreas messe
paderborn ist nämlich scheiße
gut so nein papa wann ist man wohne sehr
schön
wie würdest du deinen erstgeborenes
nennen
lose lose lose dabei es gibt bei dem
namen mike gibbs 23 schreibweisen so
absteigend nach kunde ist also ich gehe
gek ist schon das coolste auf platz zwei
ist amerika und auf ganz weit
abgeschlagen smwk einfach so mike wir
sind noch im pcie lonja ist schon einmal
so hoch ist super wie du wolltest dich
zu zitieren
kategorie war das abreißen abhauen aber
und dann haben die kategorie ob alles
eine frage welche sprache ich weiß nicht
ob du was mitbekommen dass felix deine
meinung zum wahlergebnis in marburg was
war da ich habe es tatsächlich wird
bekommen aber das war doch jetzt nicht
irgendwie auffallend in irgendeine
richtung oder also irgendwie war jetzt
nicht so war die afg hat 91 und wie kein
kein besonderes ergebnis also meine
meinung dazu ist okay bevor wir uns in
gesprächen fragen von mir lieber porno
mit seinem vater gucken oder mit deiner
oma das sind fragen leute fragen wenn ja
welchen porno welche kategorie ja ich
weiß irgendwie meiner oma ich glaube
meine oma weil er roma manchmal trinkt
und dann ist sie glaube ich ganz witzig
und locker und dann ja was man kennt ihn
vielleicht auch schon was würde ich mir
an
wir gucken mit meiner oma einfach ja
weil meine oma zum latenten latenten
patent völkischen einschlag vielleicht
interessant mit nimm einfach gute zu
schocken ach das geht auch alles so
witzig ich habe über meine oma auf der
bühne schon erzählt dass sie was sie
nicht alles gegen ausländer hat und
dritte und und tritte und sie habe nicht
nur genau einmal angemerkt hat nämlich
einmal als sich ein falsches alter
gesagt hab das war das ginge dann so ich
bin nicht 87 wollen wir eigentlich wir
können heute machen was wir wollen
warum eigentlich mal kurz pause machen
wollte mal kurz durchatmen und vorträgen
wurden und pipi machen oder man pause
weiter nach hause
was war jetzt das ergebnis weiter machen
wer noch ein bisschen weiter mache dann
pause
ich finde so clever so dass das nennt
man anschluss tatsächlich wäre es
einfach weitermachen wollen wir gerne
geht wird man noch weiter wenn die
huskies wenn die hat gesprochen wollen
wodka trinken ja nicht wie wir dabei
kann ich nochmal eine so komische live
hacks die mir geschickt wurden vorlesen
wenn du das einsteiger haben alle die
kategorie verkaufte live hacks
verstanden also live acts die nicht zu
ende gedacht sind wo irgend jemand
einfach zu viel wollte die frau mit dem
pferd natürlich über das ziel hinaus
geschossen hat funktioniert nicht oder
völlig unnötige live hacks also wie zum
beispiel der typ der mir schrieb wenn
kleiderbügel fehlt einfach eine alte
tastatur nehmen und dann das das hemd
daran hänge mit dem kabel oben an der
garderoben stange fest alter das jetzt
keinerlei wo ich dann einfach geil danke
der kommt in die sendung aber der typ
der geschrieben hat wenn du im kino bist
kapuzenpullover immer falsch rum an und
du vorne in die kapuze das popcorn rein
so es aber dafür gibt es auch eine tüte
es erfüllt keinen anderen zweck
außenpolitik dreckig ist tatsächlich ich
habe auch noch ein
ich weiß wie hause hatten wir nicht
sogar mal in der sendung er irgendwie
hier
wenn ihr auf der autobahn internet haben
wollt wlan haben wollt einfach hinter
einem bus her fahren könnte ich auch mal
sehr verkopft weil man hat ja schon im
flex muss kein internet hat dann einfach
hinterher
und der effekt darf ist hat auch wieder
klassisch nicht zu ende gedacht weil der
effekt davon ist selbst wenn du internet
hast musst du halt auf einmal mutter
langsam auto fahren also richtig ja eben
und vielleicht muss der bus auf woanders
hin das ist tatsächlich reifentypen der
geschrieben hat haley live-act wenn man
da wenn man ein date hat einfach vorher
zu dm oder rossmann gehen und mit einem
guten verfügen einsprühen würde mich
freuen wenn das in der sendung vorkommen
also ich bin auch dieses profil gegen
den typ werden mercedes sl ist kein witz
kein scheiß ja und vor allem gutes
gefühl rossmann so schwierig weil wir so
was ähnliches geschrieben der meinte so
live act auch wenn man date hat dann
einfach mit einer mit ner mit einer
schönen riechenden cremen cremen weil
dann riecht war gut so er hat es davon
ein krebs wird für live acts wie so ein
game changer formuliert kennt ihr den
schon leute wenn du wissen musst einfach
mal ins klo muss gar keine sauerei dass
ich ganz kurzen fell der woche ein mein
fell der woche einen baum
meyer hat auch mit pkk zu tun das
bedeute dass ein gespann das cliffhanger
also meinfelder woche ich war irgendwie
jetzt ich bin seit 15 tage am stück auf
tour und habe dadurch in acht
verschiedenen städten gepennt und
entsprechend auch in acht verschiedenen
hotels und so irgend vorgestern war das
also ich glaube die siebte oder achte
nacht irgendwann kennt man sich nicht
mehr aus in dem hotel in dem man gerade
ist
und dann bin ich nachts aufgewacht weil
ich passen musste und dann bin ich
einfach so dahin gegangen wo in dem
hotel die nacht davor die toilette war
und dann stehst du da in boxershorts im
dunkeln und probiere es den schrank zu
rechnen und ich war richtig war richtig
verzweifelt weil er hatte sie mehrere
türen so dass mich das war hier hier
musste mit chlor und ich muß ich wusste
ja so leicht davon aufgewacht bin schon
und dann bin ich zum bett zurückgerannt
hat mein handy geholt weil ich das licht
anmachen wollte und habe dann die handy
taschenlampe und einfach nur das ist
einfach nur schrank einfach einfach des
schrankes gefunden oder daran irgendwann
war ich dann richtig wach und dann so
habe ich halt mich angekommen muss auch
richtiges licht anmachen
aber da war ich richtig so vier minuten
einfach so an diesem schrank wie so ein
pantomime diesen diesen schrank abgetan
hat dieses licht angemacht ja weil ich
nicht wach werden wollte das jetzt es
nicht wenn es soll ja ja das war mein
fehler war
kennt ihr das ja mein fell der woche um
ein feld ist auch witzig ich habe mir
die show von felix angeguckt das war
noch gar nicht lustig das klang als
irgendetwas der fall war
also soll das meinen job machen
mm werk und ich war so halb hinter der
bühne also nicht da wo ich alle gesehen
habt sondern direkt bei ihm und bin dann
nach der show macht er schoss er zum zum
merger stand gegangen noch fotos zu
machen und autogramme zu schreiben und
so weiter und dann bin ich auch dorthin
aber durch einen hintereingang und
dachte ich wäre dann gar nicht in diesem
raum wo du bist wo die alle menschen
waren bin durch seine tür und war
plötzlich in diesem raum und ich habe
vergessen dass ich in deinen kosmos
tatsächlich bekannt bin dass es kommt ja
sonst nicht so richtig stadt gehe er
kennt mich ja niemand aber bei in seinem
kosmos plötzlich gucken mich alle an die
säulen
und ich völlig schockiert und macht dann
erkennt dass ihr wenn ihr aufmerksame
hörer seit den handy trick so getan hast
du dich telefonieren wenn also
durchgegangen und dann kam direkt seine
frau auf mich zu folge 8 hat gesagt du
kannst du gar nichts vormachen
oder ich kann auch nicht so gut
schauspielern und hab dann nicht
irgendwie so so irgendwie so
weitergemacht so etwas sind sondern so
falsch ist
da habe ich seine fotos station gemacht
ich bin ja auch noch so loki darin ich
versuche auf den fotos noch gut
auszusehen
das glaube ich auch du hältst glaube ich
nur so einfach deine fresse dahin noch
so ziemlich ziemlich komisch ich glaub
ich glaube du musst den leuten jetzt
auch dein pkk erfolgserlebnis der woche
sagen ja es ist sehr unangenehm aber
auch nicht also ich war ich war in
dortmund gibt es und bin am nächsten tag
nach köln gefahren
die hab ich das noch nicht erzählt ne
ich finde ich bin doch kein kind muss
nach köln waren zum arbeiten so aber am
abend vorher chili con carne gegessen
habe ich dann dazu entschieden vor der
fahrt mit dem auto von dortmund nach
köln morgen zum im berufsverkehr kaffee
zu trinken und kaffee wirkt bei mir
immer relativ speziell morgens ein
bisschen wie so einen braunen pürierstab
im im körper dementsprechend musste ich
irgendwann mal auf dem weg zwischen
dortmund und köln auf die toilette und
es war dann sehr eilig also es war sehr
eilig und habe dann irgendwann
raststätte gesehen habe mich gefreut war
dann aber nicht so eine sonne sonne
sanifair so sanifair toilette und 70
cent zahlt und alles ist sauber also ein
aids klo weil sie diese diese ekligen
roten rot geklinkerten ekligen dinger
rein und und es war wirklich eilig also
der der kopf der schlange hat schon
geguckt wenn du so willst ich hatte
schon die maler im keller geholt so die
michael kennt das
also ich habe heute jede woche weil
erwartet ob diese woche kommt da höre
ich habe schon die maler im keller bin
dahin gelangt dass das politische buch
muss man abgefeuert werden wenn auf die
toilette gerannt die maler im keller
sehe dieses kennst du diese klose diese
diese edelstahl dinger sind diese ganz
eklige haben wir fast im boden
eingelassen sind und gibt es leute die
legen dann papier aus aber ich mache
immer den den skispringer dann als
skispringer hat das vor dem du siehst
nicht was hinter der ist und hinter mir
war kein klopapier
also ich war dann fertig und so musste
direkt zur arbeit eigentlich von draußen
das war einfach ein riesen malheur
und plötzlich ist kein scheiß plötzlich
kommt von unten weil ich hab so ganz
laut fakt gesagt und von unten aus der
toilette daneben also durch
frauenklosters frauenlob so eine ganz
tiefe polnische oder tschechische stimme
große klopapier kein witz kein witz und
ich so geil ja danke oder weil ihr
handwerk und nie wieder also ich bin
irgendwann darüber habe ich habe auch
gesehen so richtiger richtiger
fernfahrer problemkuh problem und er hat
mir dann halt auch den live-act gesagt
das stimmt wirklich einfach immer papier
im auto haben eine rolle klopapier man
weiß nie du weißt nie
das ist mein erfolgserlebnisse auf eine
spannende woche
aber ganz kurz ist geht auch fast schon
richtung verkauf der live-act weil du
rechnest der also selbst eine rolle
klopapier im auto gehabt hättest hättest
du sehr in dem moment nicht dabei gehabt
oder also jetzt ist sehr lang war sie im
telemark wenn jetzt weiß ich jetzt weiß
ich für die zukunft aber geht es also
willst dann immer eine rolle klopapier
mit aufs klo na klar das ist sowieso
tschechischer verstand ich sage ich als
fernfahrer klopapier clown nicht aber
ich glaube du hast mir das leben
gerettet in dem moment okay aber als
live-act sie nicht glaube ich dann immer
taschentücher können auch wenn über
scheißen zu reden gerade leise damit
angefangen bestimmt so hast du nicht mal
in folge seit einer woche aber ich habe
meiner mutter gibt es doch es ist glaube
ich nicht ist nicht so bei mir kommen
keine tschechischen truckfahrer drin vor
ich hatte einfach nur eine geile show
nach und ich hatten glaube ich hatte
vorgestern die das war glaube ich
wirklich wirklich die krasseste show
meines lebens wenn wir das am freitag
sahen was jetzt
am samstag am samstag glaube ich den
besten auftritt meines lebens das war
ein absoluter erfolg weil das mega das
war einfach perfekt warum weiß ich nicht
die stimmung war brachial die die die
leute die da waren waren mega aufmerksam
also es war nie getuschel und unruhe
zumindest euch davon nichts mitbekommen
und mit das wichtigste
die leute haben nicht wann die man nicht
klappt drauf die haben nur geklatscht
werden wirklich offensichtlich eine
nummer zu ende war und nicht einfach
nach jedem wirt zu heute kommt es
verstanden das passiert mit erstaunlich
ob denn leipzig ich weiß nicht leider
zeigt ist richtig klappt das ganz
kurbelt sie wollen die krise wir sind
hier zum klappt manchmal würden die
leute lachen die man einfach klatschen
ich stehe oder rufen die leute schon
brannten bei dir rein oder ist weil die
das programm noch nicht kennen das neue
rede können die können die paten hatte
ich keinen außer sich waren schon bei
anderen war das ein los das hat das hat
bisher noch nicht stattgefunden auch in
dem programm nicht darum alten programm
klar dann aber so punktet mit dem skibus
einfache leute und dann trotzdem nach
dem witz geklatscht so richtig worst
case publikum hinreißen
wer aber meine show machen die wir die
war super die anderen schlussmann auch
geil aber auch immer noch mal so so und
am tag davor war ich in krefeld im
seidenweberhaus heißt es und ich kannte
die location dächer und ich dachte
seidenweberhaus ich dachte es wäre so
ein geiles altehrwürdiges altehrwürdige
seiten manufaktur irgendwie jetzt
umfunktioniert wurde
aber das feld gibt es gelernt man sollte
das heroin weber und tatsächlich es war
wirklich einfach nur ein brutal ismus
bau mitten in der stadt wirklich ist was
nicht verkauft also ein sechseckiger bau
und in dem gebäude waren auch alle
symbole sechseckig so ganz komisches sei
die sie sich setzen wir erlebt haben ist
egal
und wirklich rund um das gebäude saßen
wirklich nur junkies du kommst du an ich
darf mir so die fenster aber früh da
heute
nur junkies gräfin niederrhein ist eben
bisschen tod des krieges ist das
gefährlich weise nicht teile von münchen
gehabt als ich in krefeld als im griff
hat gefragt habe wie das problemviertel
heißt andy rain gerufen krefeld ist ein
hoher arbeitslosigkeit noch ein paar
fragen machen will dass über die
arbeitslosigkeit krefeld weiterreden
das interessiert die leute ja klar aber
kann die batterie leighton ist ihr der
arbeitslose student was war deine letzte
echte unnötige investitionen die duh
bereut hast ich glaube aber heute jede
unnötige investitionen
das stimmt uns also geht so stark in
richtung fehlkauf letzter richtiger
fehlkauf ich er ganz kurz andere these
ich glaube übrigens dass jeder apple
watch ein fehlkauf ist allein vom oder
aussehen herne vom allem her
wer trägt denn apple watch der leute die
so optimierer jogger hier so eine frau
wäre also ein apple watch kriegt er zu
weihnachten für seinen papa ich selbst
studiengebühren
was war das noch ein letzter richtiger
verkauft also der was mir dazu einfällt
ich hab irgendwann eine gopro gekauft
weil ich dachte ich brauche eine gopro
und habe meine gopro gekauft habt ihr
wirklich literally noch nie benutzt also
wirklich noch nicht ein einziges mal
was war der letzte richtig auf ihr kauf
legen wir meistens irgendwas aus der
küche sandwich maker klassiker oder das
war kein verkauf von mike sandwich maker
benutzen sandwich maker
ich hab kein aber aber wenn ich mir
einkaufen würde es kein verkauf würde
ich kann auch nicht benutzt kein okay
ich stelle mir einfach noch eine frage
hier ist der bund ein tommy schmid
pfanne oder ist die welt noch nicht
getrunken wie wollen wir denn jetzt
trinken kurz oder das ist ein ganzer
cocktail bar gearbeitet und als als
kellner kita für auszeit kam ich bin
krank wer ich sei viermal die telefons
wahr wie man die tour de france gewonnen
wo hat es schon täglich wodka pur nach
dem sport genau das richtige
cocktail bar gearbeitet hat dann sobald
kenner und hab dann am tisch die
bestellung aufgenommen
dann haben sie alle gesagt hat ihre
bestellung so richtig laut zurück wer
bei tisch gerufen hat der typ neben mir
also der neben dem ich stand hat mich
dann gebeten mich so zu ihr unter
geworden so hast du mir machst mir ein
whisky cola aber in dem ganz normalen
kohl atlas bitte das ist keiner sieht
und nicht wusste wie ich damit umgehen
soll
ich wusste nicht ob er entweder auf
fahren muss oder aber trockener
alkoholiker mark und niemand mitbekommen
durfte das alles trägt das war so meinen
punkte hat ist so eine richtige eine
richtige krümelige runde mädchen schrift
ja ich auch so schöne schrift ist hier
werden abende wie heute die innere
wecken so tommy jetzt gute frage wecken
abende wie heute die innere rampensau in
dir die nur darauf gewartet hat frei
gelassen zu
werden richtig fakt kommt in dem bild
weiter gesprochen sagt lueg geschrieben
oder luke die frage heute ist er da nein
es gibt gleich noch ärger das glaube ich
nicht
nein nicht macht es gerade die anlage
optimal
also es war ein bisschen anderer kopf
verliert bist du jetzt angefixt von auf
der bühne stehen
ich möchte jetzt gerne also ich versuche
jetzt mal nicht lustig zu sein wollen
und ich mache das macht das gerne so
zwischendurch mal auch mit dem podcast
aber generell habe ich das ja schon
aktiv gesucht den job hinter der bühne
das macht mir auch spaß
dann kann es mit vielen verschiedenen
comedians und vielen verschiedenen
sendungen arbeiten und er kommt viel rum
sie ist viele städte und das macht auch
bock ganz viel an konzepten mit arbeiten
wie eine sendung ausgerichtet ist und
soweit ist deshalb noch mehr macht mir
jetzt spaß grad aber ich bin jetzt nicht
so dass sie geil das ist es und jetzt
bleibe ich drauf da wollte ich immerhin
okay und ich plane langsam mich
zurückzuziehen
merke einfach dass es hinter den
kulissen besser für mich er liebt mich
ein bisschen fragen ping pong greifbar
eine bunte grabbelkiste ältesten meine
schrift die hat 100 brunnen fährt dieses
geschrieben hat
ich hatte war ich habe eine mitschülerin
und hier und da war ich weiß nicht
welcher kontext es war irgendwas mit
schule und alle waren so im raum in
einem gruppenraum nein kein schlechter
und irgendwie müssen wir uns aber
vorstellen oder sowas und dann meinte
die lehrerin da war so eine schülerin
die hatte seine pferde so eine fährte
portemonnaie unserem sonderheft mit
pferde motiven drauf und so auch stifte
somit pferde bildern darauf einfach viel
fährt thema fährt und dann hat die
lehrerin so gesagt so auch und du du
interessierst dich wie für für pferde da
meinte sie sowieso wenn du ganz alleine
bist und dir keiner zuschaut was tust du
peinlich ist / ekliges was du nie
zugeben würde opel nun doch alle proben
in schranken in hotels ich singe
tatsächlich gerne auch mal michael clark
elvis war es gibt aber ende dieser
stelle bis zum ende eng man am ende wird
es doch erst richtig emotional alter es
geht um diese saxophon eines saxofons
doch das schlechtest an dem lied du nein
ich bin weder alleine noch heute noch
bin ich alleine aber vielleicht wird es
irgendwann mal eine neue wird es nicht
das war so ein spotify liste die du nur
hörst wenn du alleine bist ja die haben
alle glaube ich dass fifa liste die wir
an machen wenn besuch da ist so ich höre
total geile musik und bin sehr gucken
tellerrand hinaus und dann sind alle weg
wenn ab overground ich hab' ich habe ich
dafür schäme ich mich nicht aber ich hab
ne olis pläne seien es ist kein
multiplayer entschuldigung dass ich sehr
viel eros ramazzotti zum beispiel
hat aber zwei kumpels die sind einfach
zusammen auf dem eis kann man ramazzotti
konzert gegangen also unironisch naja
als einfach zwei jugend so anfang 20
ich habe keine ahnung was er singt ihr
könnt ihr den holocaust leugne nicht zu
dem fahrzeug
hast du keine ahnung
scheinbar aus bayern unserer seite als
unschuldig mal an unserer seite soll
schade dass wir nicht gewonnen haben war
ein enges ding da dafür ist aber roger
stalingrad nein nicht die frage jetzt
irgendwie komisch aber ich lese einfach
mal vor nicht so wie die bisherigen
könntest du theoretisch von hier aus
nach hause laufen ps nüchtern und von
der strecke her
ich weiß ich weiß nicht was ist psa sagt
aber ja klar ich wohne in köln
scheiß frage schuldig ist keine chance
er hat doch es ist eine komische frage
cdu eine mache nur noch wozu auch die
langen machen wir überhaupt schon orange
wäre stunde die uhr noch nicht
umgestellt 1 10 uhr ich dachte das kann
nicht wahr sein automatik oder
gangschaltung auf jeden fall automatik
in berlin macht das sinn es macht
generell sind ich habe irgendwie richtig
lange am konzept der dass er jetzt
gaddafi ähnlich waren aber richtig lang
hahaha ich habe richtig lang am konzept
der gangschaltung festgehalten weil ich
mich irgendwie in meiner männlichkeit
angegriffen gefühlt aber wenn ich nicht
ich dachte und wie es wäre so ja ich
kann das ich mach das ist aber
eigentlich ist schalten scheiß es gibt
keinen grund es geht würde ich keinen
grund warum es noch schallt fahrzeuge
gibt die sind nicht mal mehr also früher
hat man auch gesagt sie sind wie
energieeffizienter dass man das alles
nicht mehr
kein mensch kann so intelligent schalten
wie sowie sohn von fleißigen chinesen
designtes automatikgetriebe wirklich ja
ja weil was du bist ein schalter ja
aktuell ja aber generell finde ich auch
automatisch angenehmer vor allem in den
stau oder so geht ja gar nicht mal so
ein gespräch gehabt 200 leute zuhören
natürlich kennen wir ganz kurzfristig
interessiert will man stimmungsbild
bekommen einfach mal melden wäre es wäre
das team schalter also jetzt aus
überzeugung oder aber dass finanzielle
gründe
wer also schon die hälfte und und team
automatik ich finde automatik wie cool
du hast du bist 16 du darfst überhaupt
nicht auto fahren
der thommy ich weiss es nicht ist
irgendwie noch etwas quatschen wir sonst
noch haben wir etwas vergessen haben
welche kategorien vergisst was er nicht
weiß was ein richtiger live ich habe
noch ein break müssen wir auch machen ja
hast du hast du jetzt sollte ich auch
ein live act vorbereiten habe ich
natürlich nicht ich bin damit sagen ja
ich hab kein also ich kenn ich hab' ich
hab ja ich habe mich haben operated hat
das war immer meine kategorie ja dann
macht das doch wie kann es auch beide
machen dann hat jemand für dich hier
vielleicht hat irgend jemanden live-act
den er oder sie loswerden möchte bitte
nie irgendjemanden live act erlassen
könnte erst mal kurz drüber nachdenken
und du kannst ja mal ein was ist ein
ofen vorheizen völlig überbewertet
völlig überbewertet
niemand macht das oder niemand sollte es
machen leute die den ofen vorheizen raus
aus deutschland fast seien absolut macht
den ofen vor jetzt sind die schalt wagen
vereine offen vor einer quatsch das ist
du bist nichts ich habe auch noch ein
aufregender tag und zwar leute die so
telefonieren
dieses handy hier zwischen class bietet
keinen vorteil
einfach so zu telefonieren ich finde es
oder so hat darüber sprechen können sie
sehen was da für eine verkaufte handy
und er hat diese der hat sich gesagt
löse so der akku soll eine akkuladung
hätten die hölle das handy wiegt sieben
kilo tatsächlichen hier drauf drückt
wenn wir hier drauf drückt dann lädt das
amazing ich bin nun mal der der abends
noch die instagram stories machen muss
wenn alle keinen akku mehr haben sie ja
seine steine nach hause
aber ich sowieso höher steigen nach
hause und die maler im keller mit jetzt
gibt sie wortlos weiter geile woche an
raid attack videotext nutzt außer mir
niemand aber macht es ist schneller als
das internet
die aktualisieren da alles viel
schneller die die fernsehsender und so
werden nutzer videotext ich nutze es
wenn ich irgendwas gucke und wissen will
was es gerade ist da um zu wissen wie
lange es noch geht genau und das war's
ich kenne auch die tafel noch auswendig
videotext zweig hat auch noch jeder
jeder sender alles super du musst es gar
nicht doch wie gesagt ich nutze so wie
ich würde sagen wir müssen wir müssen
auch immer zum schluss kommen
was mich aber interessieren würde haben
sich denn leute bei dir gemeldet weil
tommys detektei ist ja zuletzt
er hat ja zuletzt ein ziemlich dickes ei
aufgeklärt wie baxter seine alien ich
habe ich bewiesen hast du sowieso und
ich könnte mir vorstellen dass daraufhin
halt viele leute kam mit neun mit leute
aufträgen ja soll ich mal gucken was kam
wollte das in wort hören
also wer mir bisher sie ist keine zwei
fälle bislang einmal haben wir bewiesen
dass veronica ferres das trikot als
veronica ferres wieder geboren wurde und
dass baxter ein alien ist so und ich
wollte eigentlich eigentlich will ich
beweisen dass felix maddie entführt hat
aber das weiß ja was heißt das heute
schon jeder sehr klar ja es ist klar
dass bedarf keiner weiteren beweise und
schrieben ja der instagram user fabian
aber bitte mit sahne was nicht fabian
hat mir geschrieben
tommy ich habe die befürchtung dass
felix kein richtiger mensch ist sondern
aus dem meer kommt und dann habe ich
gedacht das ist so ziemlich das
ziemlicher quatsch
jedoch steigt lieber noch mal ein dass
wir jetzt sehr ruiniert das ziemlicher
quatsch und dann ist mir eingefallen
also immer wenn wir uns treffen das
thema wasser geht man auf jeden fall
essen wasser dann wollte ich mal essen
bestellen das mich fast angerannt als
ich sushi bestellen wollte und dann habe
ich mich an dieses breite grinsen
erinnert wie dass wir jemanden so ein
walhai erinnert als ich noch nicht
kannte ich mir gesagt er ist er mit dem
walhai drin sind erfährt ja genau
und dann habe ich mich dann habe ich
blut gerochen
ich will mich mal losgegangen habe
recherchiert in meine detektei
eigentlich ein trenchcoat mitbringen
jetzt für die rubrik soll vergessen
dann habe ich mich dran ich war mal
aquarium besitzer und da gab es die
dievini hat jemanden aquarium keiner
mehr ist mega uncool aquarium jetzt so
asi familen rtl 2 mit einem terrarium
oder sogar extra fliesen tisch terrarium
schrankwand mit so clowns puppen drin
und dann gewinnen
also habe ich oft so kefer kieferbruch
auf so eine einzelne 426 oder schlank
der eckige tisch denn alle studenten wgs
haben einfach noch ein bisschen gras
drauf rum liegt und so das hat nichts
damit zu tun
ja aber ist so ok es gibt die krankheit
ist für rios multi viel ist die
bekannteste fisch krankheit der welt
aquarienbesitzer kennen die dass diese
weißpunkt krankheit international
abgekürzt wird sie mit ca
denn ich kenne ich sagt er ich kenne das
so heißt sein erstes programm
wie heißt denn das gros der größte
futterhersteller für katzen der nahezu
nur fisch verwendet felix genau dann
kriegen wir dauernd nachrichten zum zum
podcast dass felix immer so schnaufen
würde und immer so und er sagt aber mit
atembeschwerden kein wunder wenn man
eigentlich mit ihm auf die welt kam
kein wunder felix das gesicht fällt
langsam das gesicht fällt solche völlig
falsche redewendung die maske fällt die
meisten gefährlich weiß worauf sie
hinaus setzt wir haben schon mal
nachrichten bekommen danach hinbekommen
bei instagram wegen der großen pupillen
dazu müssen wir auch nichts weiter sagen
fische große pupillen hallo in welchem
sie machst du oft urlaub chiemsee es ist
so in sein programm täter immer über den
mond der für die gezeiten verantwortlich
ist und für fische so sehr geil ist und
über dänemark ich nachgeguckt dänemark
ist prozentual das land das am meisten
von fischfang verantwortlich ist und die
meisten privaten angler hat kein wunder
dass du die scheiße findet ich habe mal
bei ihm gepennt nämlich geduscht kein
anti schuppen shampoo hat er ist kein
anti schuppen shampoo welches
sternzeichen steinbock leider nicht
fisch aber ich bin hat er sich
ausgesucht im podcast ein wassermann
so kann auch kein super sein latein für
mehr mare davon ableiten die stadt
marburg kein wunder dass er da studiert
hat was ist ja noch studiert politik die
wenigsten und das denken auch immer
alles werden running gag aber denkt man
die goldfische die nun die rechnung von
drei sekunden haben vielleicht liegt es
auch daran felix vielleicht ist gar kein
geld und nur
das erkennungszeichen und symbol des
christentums fisch so wann hast du
geburtstag weihnachten so heilig abend
die schlinge zieht sich zu mir lieber
1988 ist der junge mann geboren im jahr
88 ereignete sich der hurrikan wilma in
den usa über dem atlantik der weite
teile der usa und mexiko überflutet hat
und ich glaube das hast du genutzt und
da an langen zu gehen weil wo leben die
meisten lob rechts nicht in deutschland
sondern in den usa
da wohl niemanden lob rechts felix heißt
felix manuel lob recht abgekürzt fml
komisch dass ml auch die friends of
marine life sind eine eine freiwilligen
organisation die sich für die ausbildung
von fischen verantwortlich zeigt das
papier runter es wundert mich auch nicht
dass du direkt das thema war vorhin habe
gehofft dass du das tut seine
lieblingsfilme ist die ocean's eleven
reihe als ich vorhin war ihm ins auto
gestiegen bin kein witz lief cry me a
river das hab ich gerade noch
aufgeschrieben und der einzige mensch
der gott ist so schlechter witz das
einzige mensch der entspannt bleibt wenn
es irgendwo kein netz gibt
ihr fragt euch jetzt warum wir so breit
ist fischer sind auch nicht bereit
ach nein da nehmen wir schlussendlich
noch einmal den namen felix manuel lob
recht da was kann man folgendes wort
bilden
nehmen wir das ma n von manuell das t
von lob recht das a und o aus lob recht
das c und haus lob recht das ehe-aus
felix und das ende aus manuell dann
haben wir das wort man trocken da fehlt
jetzt ein etwas scheiße habe mir mega
geärgert aber da ist mir der thunfisch
eingefallen der über thuner heißt aber
in deutschland thunfisch also dass man
da auch einmal das weg dann gab es mal
einen menschen der angeblich mehr als
kein scheiß der mehr also das ist
wahrscheinlich scheiß aber er behauptet
ist einmal mehr jungen frauen und männer
gesehen haben soll er hat petzner eine
abhandlung darüber geschrieben und er
beschreibt sie äußerlich wie folgt sie
haben einen flaum artigen körper haben
wir beide sie haben einen
gesichtsausdruck von bezaubernder
schönheit licht blaue augen auch und ihr
haar ist dunkelblond so aufmerksame
zuhörer denken jetzt ja der seine usa an
land gegangen wieder nach deutschland
gekommen ich glaube du bist obenrum nach
deutschland gekommen nämlich über
finnland durch den fluss lauer joki der
direkt in die ostsee mündet wie ich
darauf komme der joki liegt direkt an
der stadtmühle mündet der fluss direkt
in die ostsee richtung deutschland und
was ist ein anagramm von pulheim und wie
heißt sein neues programm haifisch der
fall ist geschlossen
ich brauche noch was
eher leute war ja nicht alles gelöst
ganz wieder schlafen gehen in diesem
sinne ja das war gemischtes hackfleisch
und ich sage oder wir uns sagen das war
gemischt live mein name ist felix
lotrecht das ist habe ich mit vielen
dank dass er alle applaudiert noch mal
für euch selber dafür dass sie alle da
wartet applaus
dank an alle cookies die zuhause
zugehört haben wir lieben euch alle das
letzte wort hat wie immer der wunderbare
tommy schmid ich hab's vergessen ich
habe nämlich neuen hitler content mega-
gehalt so gefreut darüber ich habe
darüber berichtet dass die bild hat er
den großen häfen von adolf hitler
besucht der mittlerweile ganz anders
heißt aber die haben einfach im artikel
konsequent hitler genannt nach wie vor
großartig da kam dann so tolle setzt vor
wie hitler fährt hyundai und eine
reportage wir klingelten hitler macht
uns auf er trägt kurze hose dann wird er
sehr darüber kaputt gelacht wie
recherchiert es gab schon mal so
nachfahren von hitler aus görlitz und da
hat auch die bildröhre berichtet und
auch natürlich den namen hitler einfach
verwendet zwei abschnitte sind
fantastisch seit 2012 ist hitler in
görlitz gemeldet zog aus bingen am rhein
an die deutsche ostgrenze laut aktuellen
jobcenter bescheid des landkreises
görlitz bezieht hitler monatliche
leistung von 649 euro zum
lebensunterhalt mieter bekommt hitler
inklusive zum leben bleibt da nicht viel
sagt hitler
ich bin ich frisch ich wusste wir diesen
namen mein dasein lieber anonym
untergrund bis auf die taubheit im
rechten ohr geht es mir körperlich sehr
gut hitler hält sich meine hanteln nicht
geht aber stellen wir hier findest du
dir vor
stepper oder wir glaubten stepper gibt
kassen so nur letzte satz nur mit seinem
führerschein kann der angebliche
nachfrage des führers nicht mehr viel
anfangen
hitler wurde das auto geklaut was ist
nehmen wir uns neuen hitler content gibt
bitte mir schicken ich bin großer fan
von dem kontertor von hitler egal war
das eher gemischtes hackfleisch schönen
abend euch so vielen dank
