hey ich habe letztens herausgefunden was
leute wirklich über mich denken wenn sie
mich das erste mal sehen weil ein
wildfremder typ kam auf der straße zu
mir hat mich angestarrt und gesagt du
hast ein gesicht wie religion
leistungskurs
anfang des jahres wurde ich opfer von
body shaping und zwar mir folgendes
passiert ich saß in der u-bahn und
gegenüber von mir waren es zwei typen
die haben die ganze zeit getuschelt und
drüber geguckt zu mir und dann habe ich
hin gehört und festgestellt dass sie
mich gerade von eins bis zehn bewerten
ich mache voll aufgeregt und dann sagte
der eine so herr decker die mit der
brille ist höchstens nur zwei und sein
kumpel soja alter hast du ihre hohe
stirn gesehen voll ekelhaft seit wann
schließt sich stürmt mit in die
bewertung ein
ich mache mir seit jahren so meinen
arsch und meine schlimmste problem
als wäre das ganze nicht an niedrigen
genug sein kumpel dann noch vorlaut
gesagt ich stelle immer vor sie guckt zu
dir hoch dann siehst du ja nur stören
warum sollte ich zu dir hoch ach so okay
ich bin natürlich sofort nach hause
gerannt hat angefangen zu googeln und
mein gott wie hoch darf die menschliche
stirbt sein und google sagt die
durchschnittliche stirn ist drei finger
hoch aber bei mir passen wir fingen
damit dass sie zu hoch hier wird
nachgemessen immer immer und die die
sich jetzt und uns dann im bad weil da
ist keiner
ich habe jetzt erst mal was richtiges
gemacht ich habe eine facebook gruppe
gegründet für betroffene frauen und wir
treffen uns einmal im monat und machen
stirn vergleich die mit der kürzesten
flieht aus der gruppe mein kumpel hat
mich früh angerufen und wollte mich
beruhigen und er meinte so jean mach dir
keine sorgen wegen seiner stirn es gibt
auch männer die auf klingen grund stehen
ja offensichtlich mein freund zum
beispiel ich muss ehrlich sagen obwohl
ich ein freund habe ist mein sexleben
nicht besonders spannend
ich glaube aber ich weiß woran das liegt
ich habe nämlich in ganz bestimmten
fetisch und zwar ich stehe total auf
rollenspiele
immer wenn der postbote kommt verkleide
ich mich als briefkasten
dann wird wenigstens etwas in mich rein
gesteckt
es ist immer schön es sei denn er bringt
pakete also man könnte sagen man könnte
sagen in meiner vagina geht jeden tag
die post ab
sonntags nicht da kommt keine post da
gehe ich dann in die kirche lasse mich
aufs kreuz legen ohne spaßen der letztes
hat eine reingerufen besser widerlich
als wieder nicht ja mein freund ist
wesentlich älter als ich das liegt daran
dass ich auf ältere stehe am besten noch
zwischen 35 und 50
wieso ein erdmännchen der kopf so ja und
in der oberschule musste ich mir
deswegen immer dumme sprüche anhören es
gab ein spruch da kam wirklich immer und
das war ist ja ekelhaft das könnte hat
ein vater sein und dann habe ich immer
gesagt ja könnte das ist aber dein vater
zum beispiel als ich 18 war hat sich ein
45 jährigen freund und ich habe mir
immer so ein kleiner scherz mit ihm
erlaubt und zwar wenn ich so hand in
hand mit ihm voll verliebt über die
straße gegangen und dann habe ich
wildfremde menschen angeguckt und gesagt
bitte hilf mir
ihr kennt ja diese gerichtsurteile
perverser nicht in die nähe von
spielplätzen dürfen
ich darf nicht in die nähe von
altersheimen
ja und um das alles immer so
zusammenzufassen was ich eben gesagt
habe ich würde sagen die chancen dass
ich hier heute was reißen kann sind hoch
aber meine stirn ist höher
