so soll die jenigen von euch die letztes
jahr daran die wissen dass ich habe sehr
oft über meine mutter geredet dieses
jahr ist mein vater dran ich werde
teilweise geschichten über mein vater
erzählen und mein vater leute der ist
heute hier
das heißt ich überlebe den abendlichen
aber ich liebe ist mein vater auch zu
besuchen es ist so es ist einfach geil
ja ich klinge tür geht auf mein vater
josef ich sage auch nicht in diesem
leben nach cook mein vater mich an kein
scheiß guck mal hier christa vier
auffällig kann man das bitte mal gucken
was mache ich gucke noch rein aus
mitleid so höre was macht der
schrecklich sowie das jugend mein vater
schlägt mich die ganz cool so spiele
spiel er aufgelegt feierabend gemacht
auch schon 9 uhr 30
so bin ich reingegangen ins wohnzimmer
und seine geheime schublade was habe ich
rausgeholt sein altes nokia 32 10
ja was habe ich gespielt das beste spiel
das jemals erfunden wurde sind uns auch
noch einig auf jeden fall erstmal nur
die älteren die teeniestars nature den
letzten 12 jährigen da wusste nicht was
neues habe ich erklärt habe ich gesagt
dass es heutzutage ungefähr wie youporn
ja dann ist am handy die schlange wird
größer
die wand geworden so was auf ich hab's
ein nokia und lg nicht mein vater mein
neues iphone ist okay ich hab das
geschenk bekomme ich bin ehrlich zu euch
ich bin sehr stolz auf das handy das
problem ist dass alex hat gar keine
tasten mehr
ja mein vater wie sohn der an der
talbrücke wo ist die taste da war novara
ich schwöre da war eine taste so was in
der art hat er gedacht ist der blick
dieses wohnungslos bedienen das problem
ist natürlich sexy boy macht versucht
der person zu tun als wäre alles cool
was los war nicht nur ich hätte auch
schwarz genommen
große display spanisch display war cool
cool implodiert da so alter wieso krieg
ich die chancen nicht und spürt was soll
die scheiße sehr sehr cool sehr cool mit
kamera hammer hammer hammer glück wie so
kritisch äußerte sich heute und ich mir
das okay das expertin sagt papa
berüchtigt dass die neue technologie ja
das mit gesichtserkennung das geht
leider nur mit meinem gesicht sorry mein
vater holten die bockwurst tag entsperrt
da klatscht ihr 30-minütiges reporter
was machst du da ich spiele memory und
ich so cool kurz überlegt ich hab gar
keinen memory co war man voll darauf hin
dass mein vater über 50 kinder guck mal
hier musst du paare finden ich sagt papa
da führst du zum ko sagt es aber nicht
mehr so richtig was heißen die
66-jährige papa das sind die täter
ausgemacht dass homo das sind aber viel
zu viele unterschiede hat mich angeguckt
guck mal hier kann man hier ist das
nicht süße maus habe ich geguckt
margarita na ja auf jeden fall
süße maus habe ich ja gesagt andreas h
deswegen ist leute das ist ja echt ein
problem hat das jetzt 66 dates in meinem
namen ausgemacht und ich muss es heute
einfach auch sagen auch wenn ihr viele
menschen sind
ich bin jetzt schon und ich finde es
auch traurig aber es ist halt so ich bin
jetzt schon sehr sehr lange alleine
das war viel zu wenig ich mach's nochmal
aber ich werde das jetzt mehr spüren
auch ja ich bin auch schauspieler am
nektar es kann sein dass ich meine es
halt dann so also lachst du gerade mal
der decke war entwickelt das die tomate
auch kennt er nicht
hat auf zu lachen die asoziale seit
ihrer therapeutin freut sich und was war
dieses mal die haben mich alle
ausgelacht nach jan schröder das ist
hart also nochmal
zu früh zu hause ich hasse euch ist kann
das nicht durch sie hier
naja klatscht ruhig
ich könnte mich selber für eine scheiße
weise das problem ist ich bin jetzt
schon sehr sehr lange alleine häuser zu
tal
ja manchmal dort jetzt 66 dates in
meinem namen hat er ausgemacht das heißt
ich war klug ich hab gesagt komm ich
runde erst mal ab auf 60 das bedeutet
ich hatte sechs dates an einem tag
voller lahm das ist zuviel 6er wisst ihr
was für frauen rumlaufen drauf das ist
so krass und es ist wirklich hatte
kuriose date und ich muss euch alle
erzählen pass auf beim ersten date habe
ich wieder kommen ich probier's mal
klassisch ich gehe ins kino kommt der
ganze halle still alle frauen so online
doch nicht ins kino da kann man doch gar
nicht reden
alle typen sitzen hier ja normal
ich warte kurz bisher alle geklappt hat
aber es ist egal komme es ist völlig in
ordnung
ihr müsst mit arbeit ja bei mir könnt
ihr aufhören bei den rest müsste mit
macht ins kino gegangen ich hab die
tickets geholt da sind bei den popcorn
stand gegangen ich habe sie natürlich
vor gelassen nicht weil ich ein
gentleman bin sondern weil ich gucken
wollte welche größe sind ja weil ich
will nicht so ein jumbo elefanten neben
ihr wirken wie die riesendrohne ja wisst
ihr was dir genommen hat eine kleine
tüte popcorn
ich glaube wir sind uns eigentlich egal
ob du dick bist oder dünn er hat diese
kleinen tüten die sind doch zu klein ich
weiß ich habe wurstfinger aber ich krieg
da nix raus ich bin ruhiger typ 2 galt
aber durch sein wie auf der kirmes war
die kuscheligen einer ich bin so was
passiert während des films ich werde
verfressen was mache ich ganze hand rein
was passiert tüte reis popcorn auf dem
boden drei sekunden regel
ich nehme das popcorn ich esse das
popcorn salziges popcorn ich hasse mein
leben nur süßes popcorn ist richtiges
popcorn dass das ein wartet nur dicke
mensch
so war so ich fasse kurz zusammen sie
hat eine kleine tüte salziges popkomm
bestellt und ein stilles wasser da
wusste ich wir sind nicht von einander
bestimmt den film habe ich aber schon
bezahlt habe ich wieder kommen gehen
doch mal rein
sie hat den film ausgesucht 50 shades of
grey aber gesagt komm vielleicht lernst
du noch was und die hält wenigstens die
klappe das war aber nicht so
das war so eine die hat die ganze zeit
gesammelt während des films geht ja
solche leute nicht komplett ausrasten
wenn die katze weißt du sitzt da und die
die ganze guck mal da kommt doch
guck mal jetzt guck mal da ist was denn
da ich sage ich weiß gut gehabt sagte
ein mann
guck mal die fäden die reden die reden
keynote reden als er den alter markt
jetzt schlägt er sie ja vielleicht hat
sie zuviel geredet
klasse nur diaz ist rüstig kevin auf
jeden fall da kam mein lieblingssatz von
diesem gott jetzt fesselte die ich
möchte auch mal gefesselt werden
tatsächlich leute davon scheiner frau
ist mir befehl ja dann habe ich sie
gefesselt und bin gegangen
ein schönes erstes date sitzt noch heute
noch so kummer da beim zweiten date habe
ich die da kommen wir machen das was ich
kann und kein essen grundsätzlich eine
schöne stadt meine ich aber nicht ich
meinen dass hier hab ich da konnte gehen
was essen sie hat das restaurant
ausgesucht in hamburg an der schanze die
wilde sprosse spoiler alarm wenn du
fleischmarkt gehe da nicht hinten ein
veganes restaurant das problem ist ich
wusste das nicht okay ich war so
fröhliche so kamen der kellner schönen
tag was möchten sie essen
ich sage ich nehm rumpsteak wir sind
vegan also wusste ich nicht dann nämlich
ein kotelett via sind vegan habe ich
gesagt ja das könnt ihr auch gerne
bleiben aber ich hätte ganz gern stück
fleisch habe ich gesagt pass auf ich bin
offener toleranter typ sagen wir mal ich
habe bock auf'n schnitzel
was kannst du mir da so anbieten sagt er
hier haben ganz neu auf der karte seit
einer woche ein kohlrabi schnitzel ich
gesagt was ist das denn
er sagte ja pass auf das ist jetzt nicht
wirklich ein schnitzel
das kommt dem aber schon sehr nah eine
minute später hat sich rausgestellt für
diesen satz hat das schon der stelle
verdient gehabt
wisst ihr was ein kohlrabi schnitzel
isst ich erkläre ich das ganz kurz das
ist kohlrabi parat und ich bin tolerant
und ich sagte ich probier's mal aus da
legte mit den lappen hin mit jedem
bissen habe ich merke hast genau dort um
so thorsten schnitzel sein ist er sonst
wohin
da kam der trend auch nah wie schmeckt
einschnitte und college mittelalter und
ich habe schon gesagt ich bin ruhiger
typ aber da hab ich rot gesehen und ihr
müsst das auch machen wenn ihr das wenn
ihr sowas erlebt ihr könnt das gerne
übernehmen ich fand es richtig lustig
hab irgendwann die rechnung gestellt er
legt dabei den zettel dann habe ich in
fünf erwähnten hingelegt
der median was ist das nicht sagte abbas
auf das ist jetzt kein echtes geld das
kommt dem aber schon sehr nah wie sie
dort postreg geld und klopapier teilzeit
das dritte tag war mit abstand das
abgefahrenste ohne scheiße von mega
abgefangen ja sie kann mit dem auto
vorbei zwinkert mir zu weitergefahren
ich war bis jetzt abgefahren
das vierte date das war in einer bar und
ganz ehrlich margarita das vierte date
das erinnert mich ein bisschen an dich
glücklich weil sie hatte auch ein
wunderschönes gesicht
ja aber nicht so dass auch noch eine
teile ein hintern habe ich ja angeguckt
ganz ehrlich wir können das hier
abkürzen ja ganz ehrlich guckt mich an
guckt mich an was wir beide schon
gemeinsam gucken mich am penis
wow
ich kenne so situation im leben wo man
plötzlich ganz dringend gerne beim umzug
helfen möchte so hey ich mach mal so ne
schließlich bis baldrian schau dir mal
was gehört dass fünf student war bei
starbucks kennt man starbucks hier
ich hätte gern kaffee 30 euro hier profi
stimmt so alter steht auch mein name
drauf und schon übung sollte mit mir ich
mache ein 75 jahre alter tempos trick
ich bin ruhiger typ
ich laufe auch privaten buch mit mikro
um einfach um eine aggression
rauszulassen
da hab ich mein date gesehen ein
wunderschönes gesicht eine taille ein
hintern
ich guck dir an hast du ein penis guckt
mich an du hatte schlagfertig vor allem
die gier ist als typ so ja
die leute von dem moment an hatte ich
mir die ganze zeit auf dem penis geguckt
ich weiß liebe frauen vier männer wissen
billig und willig wir können immer auch
trotzdem war das für mich irgendwie
belästigung ich auch mit ganz ehrlich
ich stand da irgendwann müssen sich
vorstellen
ich stehe bei starbucks irgendwann zoe
kannst mal lassen hallo
die meisten haben gesagt es war doch
spaß er ist hier
erst muss er tun
oh gott ja das nächste date war einfach
richtig geil da hat er mir gesagt hätte
ich mich vielleicht von der arbeit
abholen wo denn im fitnessstudio das
siebte date night aufgepasst als gab 0 6
ja leider auch als dicker mann musst du
mal über den tellerrand hinaus schauen
die leute von euch die mich schon mal
gesehen haben die wissen dass ich habe
abgenommen ich bin mittlerweile bei
zwölf kilo futter braucht die eine
hälfte sogar zwölf kilo die andere
hälfte class wie fett war der vorher
alter selber uns hätte schreien ja ich
habe aber gedacht komm ich gucke jetzt
einfach mal aus ich hole die von der
arbeit ab und ich hab sie gesehen wie
sie auch ein kurs gegeben hat ich weiß
nicht woran ihr denken und denkt okay
wenn ich an frauen denken was schönes
was war ich etwas tolles heimat fühlst
du dich wohl teil ja jede frau ist in
meinen augen schön außer die hässlichen
die natürlich aber sonst ist klar so
pass oft nur die hässliche jetzt hat
heute die hübsche nicht weiß was er
meint die sp politiker den klatsch
klatsch klatsch klatsch wasser auf jeden
fall habe ich sie gesehen wie sind kurs
gibt das erste was ich von der frau sie
ist wie sie sagt so 1 2 3 4 5 6 7 los
bewegung ab warum ich will euch setzen
sehen denken macht sie natürlich weiter
gedacht da ist sie beim sex genauso los
christas nach oben ich würde ich
schätzen sehen
ein paar kölner ja auf jeden fall
danke ihr 4
dann kam die raus das war eine ganz
andere frau hat nicht mehr gebrüllt ganz
andere frau ist eine öko frau die kennt
ja alle
die erkennt man sofort weil die lücke
von sie kommen nicht durch durch reden
und reden immer so ein bisschen so als
wäre das gesicht kaputt und die reden
immer so ein bisschen durch die nase
aber nicht weil die schnupfen haben
oder eine allergie
sondern achtung nur so
und die können noch nicht reden ich dann
zeit den kopf zu bewegen das finde ich
super job i dürfte von die waren früher
man wackelt das ist einfach meine
flaschen die es geht weiter der k s geht
weiter erster ersatz zu mir kriegst du
siehst aber auch so aus als könnte man
meinen kurs vertragen ich sage
challenger zeit hinein chris ich meine
das gar nicht böse
christ das allerwichtigste ist das
allerwichtigste christoph christopher
christopher christoph allerwichtigste
ja ich bin ein backstreet boy geht alles
dass alle bestürzt
ist atmen christ du musst einatmen und
du musst ausatmen und nicht so
danke für diesen tipp wie konnte ich 27
jahre lang überleben ohne diesen tipp
guckte mich angeschrieben und gefragt ob
wir noch was essen gehen ich kenne dann
ganz süßen laden um die ecke die wilde
sprosse ich sage ja da gehen wir hin
dass wird naja ich saß da kam der
kellner hallo hallo thees ach du scheiße
doktor tempo wisst ihr was die bestellt
hat einen grünkohl smoothie als
hauptgang die letztes krachen und die
war richtig und fitness nazi fitness
nazis kennt ja alle
die laufen nicht nur mit rechts nein
immer braune schuhe
88 metern ein fitness nazis fitness
nazis die machen nicht nur sport die
erzählens dir auch die ganze zeit damit
du dich richtig schlecht fühlt hat ja
auch gesagt war ich heute morgen noch
fit machen war ich auf dem cross und
dann war ich doch auf dem stepper und da
war ich auf dem laufband das minute
crazy mäßiger geschichte passiert nicht
so erziehe mir bitte mehr und sich da
ich bin dazu gelaufen
ich sage auf dem laufband aber ich bin
noch so gelaufen hinter mir dass binnen
gemacht ich dachte der verfolgt mich
noch keine abends zu verhüten mit deinem
gesicht
hallo hab ich gedacht da macht sie
weiter und hab ich doch bizeps trizeps
dem streuen und verschluckt sich dabei
ich musste so lassen
ich dachte die übt für später erzählt
edeltraud was würde normale frauen er
sie tor zu machen die würden aufhören zu
reden was macht die gesagt beruhige dich
uns liegen so krass was los ist und
nicht weil ich nach sieben atmen thomas
atmen
