ich lege jetzt noch einen drauf denn ich
gedenke nun eine eine lücke im fernsehen
zu schließen eine lücke die der
großartige stefan steffen henssler
hinterlassen hat als er sich auf schlag
den henzler verabschiedet hat deswegen
habe ich hier heute ein paar kandidaten
eingeladen die gegen mich antreten
wollen wir wollen diese dieses große
samstagabendshow schiff wieder auf den
auf denen auf den schirm bringen und wir
machen jetzt eine neue show zwar nicht
samstagabend sondern sonntag nacht wird
aber trotzdem genauso geil wir machen
nämlich heute
und herzlich willkommen hier im studio
aber auch zuhause zu hau den lukas
samstagabend show die so toll ist dass
sie sonntagnacht nach dem aus bei sat 1
läuft
ich brauche einen kandidaten der gegen
mich antritt
es geht um sehr viel geld und hier ist
kandidat nummer eins wird er an
ich will mal schöner zurück und ich
schau dir lukas der markt sehr gut
ich finde ein
kandidat nummer zwei
ferdinand harvard professor und
astronaut ich schau dir nun aber
professor und astronaut also schon
einiges dabei ich möchte es richtig
wissen wir haben nur die creme de la
creme die spitzensportler wir haben ganz
deutschland bereist um die besten
kandidaten zu holen für diese neue show
kandidat nummer drei wer bist du
egal guten tag mein name heißt denn ich
bin 21 jahre alt ich mache zurzeit an
ausbildung und praktikum so zeit schon
integrations bus vorbereitungsjahr
comeback august weiterbildungs
beschaffungskosten musste für zwei
bühnen karriere und ich stecke den rat
wünscht
entschuldigung ich schlafe ich schlag
dem henzler
es wird auf jeden fall schon mal tolle
kandidaten dafür unsere neue show hau
den lukas nur einer kann der werden der
gegen mich antritt und entgelt koffer im
wert von 500.000 euro mit nach hause
nehmen und das publikum wird hier im
raum entscheidend bitte absolute ruhe
guckt euch die kandidaten nochmal angeht
in euch
wer soll die chance kriegen 500.000 euro
mit nach hause zu nehmen nur einer
steilen den du kaum
wer das publikum treffen sie eine
entscheidung wer ist für kandidaten
nummer eins
schön dass kandidat nummer drei für
kandidat nummer eins klatscht wer ist
kann die da wäre es für kandidat nummer
zwei den harvard-professor so wer möchte
weiter geht's nach nur einem spot der
wer möchte dass kandidat nummer drei bei
hau den lukas tritt damit haben wir eine
zahlung bittet uns zu da tatjana
gerade mal 1
denn dein name noch mal also mein name
ist das also ja ja ich komme aus wird
und hier oben zwischen köln und kick den
text zwischen köln und täglich hört ja
und du bist du bist ja kandidaten heute
hier bei hoh den look der der neuen
sendung du trittst heute hier an gegen
mich ich bin dein herausforderer bis
nervös ja also ich muss auf toilette
darf ich vorstellen
du musst groß es geht um 500.000 euro
dennis 500.000 sauberkeit scheiß was
schon eine idee was mit dem mit dem geld
machen würde wurde 1000 kilo sack hier
kommen auf den 500.000 tüte gemischt das
ohne punkt hinter der theke
na gut dann ja dann bist du verliebt ist
ein bisschen bereich für hollywood es
geht sofort los
wir haben spricht oder bereitet das ist
nämlich das erste spiel wir geben ihnen
das erste spiel das erste spiel heißt
das erste spiel heißt mensch ärgere dich
mensch ärger dich und es ist zeitgleich
ein matchball spielen war traf
ja was seid ihr stark andere haben
stuhlgang wir haben nicht was du zu er
war der boss hat den gebracht das von
telegent das abitur
das hier ist das erste noch nix einfach
wird schon links anfassen was wie oft
sich das hört sich alles in die hose sei
denn es kommt nur ehrlich ist ja
wahnsinnig viel geld yahoo muss
versuchen von außen nach innen diese
alltagsgegenstände die uns alle im
alltag so auf den geist gehen versuchen
zu lösen also was ist das match beispiel
stellt euch vor es ist halb zwei uhr
morgens und es geht entledigte auch in
sachen werbung kritiker
drei zwei eins und los
doch so ein kommentator der ist alles
kommentiert oder so und da sind wir
mittendrin den menschen mein spiel mag
ich nicht hier bei audi news und da sind
natürlich neuen eine große
herausforderungen des alltags die dennis
aus härter zu bewältigen hat genauso wie
luke entscheidet sich wer ist jetzt hier
schon an diesem tesafilm rasen und das
ist das buch keine 30 entwickler haben
da ist er so ganz leicht in führung
ich habe ihn vorher auch gesprochen was
machst du mit 500.000 euro wenn du die
gewinnst ich kaufe mir ne mal hat er
gesagt
zweite heute muss auch noch was bild
aufgefrischt werden luke versucht mit
dem mund 19
und da hat es geschafft
es geht um schule ich weiß nicht ob es
dort pc tower gibt aber eher friemelt
weiterhin an der titelrolle und das ist
nicht einfach das ist nicht gut
usb-anschluss ist und der musik ich hab
einfach nur noch rein und jetzt hat auch
dennis den usb stick in der hand sagt
davor sonst betont er muss ein bisschen
runcom bisschen runter das ist das ist
wie das erste mal bh öffnen
jetzt ist so komisch ich frage die
mädchen in der ersten reihe tiefer bin
ich drin
nein du bist nicht du bist noch nicht da
nicht rein stecken bin ich drin ein
bisschen höher da prozent nur ganz
geschafft und hat jetzt die kopfhörer in
der hand die mutter endnoten und
darunter untergrund muss versuchen
doch diese kabilas da gerade zu rücken
ich habe kein gefühl in meinen fingern
dennis schroer wichtige sätze schaut und
sagt er habe kein gefühl in seinem film
reden dennis wilms hat den usb stick
sicher versinkt und schnappt sich jetzt
schnell den schnellhefter das ist
vielleicht die schwierigste aufgabe
überhaupt dieses ich weiß nicht genau
warum es immer so dünn ist dieses papier
da rein zu pressen sonst zu hektisch
werden ansonsten klingt es sofort
vielleicht die seitenränder so ein
bisschen zusammendrücken um etwas mehr
stabilität zu gewinnen um dann möglichst
schnell diesen papier strabag
verschieben
so geht das in china 4 und das ist genau
das vertrackte daran selber schwer ist
witzig ist nickt und so breit es so ein
paar villen drin hat verhext du halt da
und kann es kaum weiter schieben muss es
vielleicht einen anderen seite wieder
anfangen und lukas mit ganz viel gefühl
und jetzt ist auch dabei
jetzt nicht nur diesen weißen streifen
das schön mit den schnelle vereinen sind
die letzten zentimeter und millimeter
für luke mockridge den finnischen star
der jetzt gleich zu seiner nächsten
aufgabe gehen will und ich bin mir nicht
sicher ob denn es überhaupt es schaffen
wir diesen papierstreifen reinzubringen
der ist schon derart verknüpft denn es
geht um 500.000 so kommt die letzten
zentimeter für tennis auswärts 21 jahre
alt was wäre das für kommunen könnten
seien stolz wäre
stolz wäre seine freundin larissa
kopfhörer kopfhörer lukas natürlich
vorsprung wo ich mich aber das könnte
etwa sei das vielleicht aus dem alltag
ganz gut kennt luke hat jetzt gleich
logistische aufgabe gehen denn du
gedacht schöner geht doch recht aber das
könntest du ja immer wenn du dich hier
durchsetzt jahr ohne meine halbe million
euro genug denkt man eigentlich eher
hätte es geschafft er denkt man ja das
ist wirklich geschafft hätte
denkt nicht nur eins wir sehen uns
gleich was da auf die zahnbürste morgens
leere
aja endspurt immer weiß was ich deswegen
fress dich aber auch keine brezel weil
ich die knoten ja aufgekommen
trifft
denn es war eines dieser kinder doch
beim verstecken spielen nie gefunden
wurde
und damit dabei sich an die cdu machen
bei mehring ja und das schlimme ist klug
ist so entspannt bei der sache ja das
ist spitze
das könnte eventuell daran liegen dass
dennis unheimlich schnell ist bei den
knoten der kabel dafür bin ich nicht so
ganz genau der richtige weg mit perm und
eine cd hülle zu öffnen
jetzt ist das papier entfernt eröffnet
und lud mach dich ran und bordelle stift
bei dass wenigstens er das geschafft hat
und jetzt ebenfalls versucht die cd da
herauszuholen
daher geht man mit der bierflasche okay
das ging schnell
also großem applaus folgte der erste
geht ich denke mir wirklich schnell
herausgeholt hat
kollege personal
märz
sogar zurück
doch noch nicht bekommen dennis
juli
nur 20 jahren
die hände bekommen haben
das ist wahrscheinlich der größte moment
in seinem jungen leben
wie geht's dir wie fühlst du dich
