es kostet ja ja sag ja
ganz schön viel frage schön
vielen herzlichen dank das ist für mich
eine besondere nacht heute zusammen mit
euch
vielen dank dass er heute haben alle da
seid ich bin das erste mal bei euch im
an einem kapitalen und ich freue mich
dass ich alle 40.000 karten verkauft
haben bevor wir heute abend hier
zusammen wir euch hab ich bin jetzt
schon seit zehn jahren fast unterwegs
als comedian und ich weiß natürlich ich
weiß wie ich weiß wie ich bin ich weiß
ich bin so bin kein comedy superstar so
ich bin wenn sie um mittelstands
comedian so ich bin ich bin so die
raiffeisenbank unter den komikern ja
schon mal gehört aber feucht werde ich
jetzt nicht
ihr habt heute gesagt wir gehen heute zu
maxiq städten bauer und alle eure
freunde haben gesagt wer hier nicht
danke vielen dank dass ihr seid sehr
aufbau und hier vorne für mich sehr
sensationell ich bin immer wieder
unterwegs auf tour so aller letzte woche
dass wir noch erzählen bevor ich anfange
letzte woche alter aber auf furchtbarste
auftritt er war ohne scheiß ich war
letzte woche habe ich gespielt in hütter
scheint genau hütter scheint leute ist
ein kleiner ort in der eifel in den
menschen lieben die zum teil ihr eigener
vater sind ja
für alle die mich nicht kennen das ist
das niveau für heute abend auf diesem
level segel wir wir sehen auf diesen
leere
die wende geben es war unfassbar hütter
scheint irgendwie vier häuser hat aber
eine ece haltestelle und ich mir das
vorstelle ist dieses blaue bahn schild
hütter scheint ja und dann fährt er
diese ewig lange die ce von köln
richtung trier fährt er da rein und
bleibt stehen und alle fahrgäste fragen
sich wieso haben wir was ist hier los
war so ist so und dann geht bei diesem
riesigen ece vorne eine einzige tür auf
soja und ich stehe aber im trolley so
daher geso raus jakub nach rechts
niemand steigt aus im gegenteil alle
fahrgäste gucken so raus meint müssen
wir wegen der hohen müssen wir jetzt
wirklich wegen dir stehen bleiben du
bastard ist dass ich ab termine wichtige
termine in trier
im gegenteil die leute die auf der
anderen seite vom zug saßen sind
aufgestanden und haben auch ein fenster
noch so gemacht weil dann stand ich das
sehen alleine hinter scheint am bahnhof
alter ja und kriecht eine sms von dem
typen nämlich abholen sollten den gucke
ich drauf steht drin stehe im stau
und es guckt mich ob ich irgendwas
übersehen habe ein packender esel stammt
da wir somit was bist du unterwegs mit
einem streitwagen aus ben hur was ist
los mit dir
banken aus dem ich dann komme ich da
anja günter scheidt und ich war da
gebucht in seinem gasthof ok einfach nur
zum verschiedener gasthof und ich komme
da an und ich werde dann begrüßt von dem
keine ahnung dorf entzog schamane dann
irgendwie ankommen so ja schön dass die
daten hätten bauer und soja alles klar
bringen dich zu deiner scharfer igor und
es war so schlimm dann komme ich in
diesen gastro fall da ja und das war
halt einfach so so so ein
veranstaltungssaal und das war nicht so
wie hier wieder gen bühne und traversen
die ich-form schrottplatz noch gefunden
habe was das waren einfach nur das war
einfach nur ein riesiger raum mit zu
vier bierkisten umgedreht und ich stand
da drauf wie so ein opfer einmal hören
und vor diesen vier bierkisten waren
ohne scheiß einfach nur soviel stühle
aufgebaut
wieso eine selbsthilfegruppe und ich
fragte den veranstalter so händler wie
viele leute kommen denn und er soll für
aber die putzfrau würde fertig putzen
und sich dann mit dazu setzen
dann wären es fünf erst wenn ja das war
letzte woche und da bin ich echt demütig
geworden sondern weil ich liebe diesen
job machen ich finde dich und ist für
mich der beste jockey war also ich liebe
das
und ich hatte auch die ersten fünf jahre
als kommune habe ich keine kohle
verdienen weil sie so arbeitslosengeld
die ganze scheiße
dann habe ich irgendwie immer nur so
fünf oder zehn zuschauer gehabt ja und
dann irgendwie vor sechs sieben jahren
kamen so der abend der glücklich so mein
leben verändert habe ich war in
düsseldorf so ein kleines theater 16
zuschauer und da sei es ist kein scheiß
da saß stefan raab im publikum und ich
hatte richtig schiss alter weil ich
konnte nur die zähne im dunkeln sehen
was war da war ich richtig nervös alter
und ich meine dann hat er mich in seine
sendung tv total eingeladen so und alter
mein erster tv total auftritt war so
eine vollkatastrophe läutet stellt euch
vor ihr wollt in die champions league
aber seid nicht mal fit für f jugend ok
so ist das ich stelle hier müsste das so
vorstelle ich war so stellt euch jetzt
mal vor ihr guckt noch eine folge tv
total als das lied okay stefan sitzt
hier an seinen schreibtisch ja und ich
war so fucking nervös
stefan sagt michael hörmann sr werden
darunter jürgen bauer und ich war in
diese kulisse rein wie so ein geist war
schon die kulisse ein ja völlig nervös
geht diese treppe für ich weiß nicht wie
treppensteigen gerührt freilich nicht
völlig nervös so der keyboarder guck
mich einer der chefs nicht herzlich
dann gehe ich diesen weg auf die kamera
zu ok und die haben auf dem boden so nix
gekennzeichnet damit ich weiß wo ich
mich hinstellen soll nicht mal das haben
sie mir zugetraut die haben unter dem
dix noch so ein pfeil gemalt und dann
noch so maxi da stelle ich mich dahin
und laaber in die kamera ein
unter der kamera für mich ist ein teil
von sechs minuten ja der geht von sechs
minuten runter auf null
wenn der auf null ist fängt dieser timer
an zu blinken und wenn du dann immer
noch da bist
erscheint neben dem thema einen roten
kopf und wenn du dann immer noch da bist
dann erscheint irgendwann auf seiner
stirn ein roter punkt
ich war gebucht für sechs minuten
ich sollte sechs minuten machen ich habe
gemacht
jetzt denkt man sich da kommt meine
fresse fünf minuten mehr oder weniger
drauf geschissen im deutschen fernsehen
wo die werbe minute 85 trillionen
griechenland kostet sind fünf minuten
richtig viel ich mache 11 und das lacht
niemand absolut niemand so ich
begeistere das prosieben publikum mit
einer meditativen performance ich war so
schlecht leute im publikum gefragt
gehört das ist es
ist diese ruhe dieses fremdschämen was
ich verspüre ist das plan von ihm so
schlecht aber ich war so schlecht leute
die in der schule mich schon nicht
mochten hatten mitleid mit mir alter
weiße elf minuten absolute stille
ok totenkopf blinkt scharfschütze
dreimal daneben geschossen soll war
völlig erledigt nach elf minuten drehte
ich mich oben gehe wieder völlig besiegt
diese treppe wieder hoch der keyboarder
naja dann nie wieder
wenn sie immer nie wieder und danach
kamen die aufnahmeleiterin zu mir das
ist die frau die immer checkt ob alles
in ordnung ist und die kam zu mir und
hat gesagt also mag sie ganz ehrlich das
war das schlechteste was wir hier je
hatten und wir hatten dj bobo und ich
bin auch ein bisschen stolz auf mich und
dann war ich in der garderobe war nackt
hab geweint und masturbiert
viel spaß mit diesem bild ich werde das
nie vergessen wie danach stefan raab
noch mal zu mir rein kommen um mich
aufzumuntern also wenn ich über das so
peinlich
der kam so zur türe also hier ist die
tür er macht die tür auf guckt erstmal
ob noch jemand auch im gang ist ja kommt
dann die tür rein macht die tür
zugemacht an diesen move mach dir nichts
draus sie meinen das dauert halt ein
bisschen weißt du du hast halten
komischen humor ich soll ja danke stefan
es dauert halt eine zeit bis leute sich
an dich gewöhnt haben so muss man
überlegen michael mittermeier hat zehn
jahre gebraucht ist in irgend jemand
kannte und ich dann so voller sie wäre
und dann dachte ich alter jetzt ist es
echt vorbei ich dachte okay erster
fernsehauftritt verkackt und das ist
auch noch nie war die erzähl jetzt auch
noch ja ich hatte selber ist mir letzte
woche erst wieder eingefallen ich hatte
eine einladung zu dem zeitpunkt von rtl
für cindy und die jungen wilden die rtl
sendung damals die noch lief von cindy
aus marzahn ich hatte eine einladung ich
hatte
nach diesem auftritt hat rtl bei uns
angerufen und gesagt wir würden die
einladung gerne zurückziehen
und ich dachte mir alter ich bin zu
schlecht für rtl ein geiles taste geiles
das geld
und dann dachte ich es wäre vorbei alter
und dann habe ich einfach gespielt
einfach gespielt und gespielt ist völlig
egal
und hab dann von mir da kam youtube
gerade auf ja da habe ich einen auftritt
von mir wo ich über pokémon um gameboy
und diese ganzen nerd kramer über den
ich immer gerne rede hochgeladen und
hatte auf anhieb gleich so
hunderttausend klicks dankeschön mit
hunderttausend klicks kriegst du niemand
mehr hier vorne nie vergessen ich dachte
irgendwie hunderttausend klicks auf
youtube allerdings sei richtig viel man
also jetzt geht's ab hunderttausend
klicks auf youtube wie geil dann gucke
ich weiter mit katze beim kacken
350 millionen
also ich will die nummer jetzt schon
eine zeit aber an der stelle hatte ich
nicht applaus für was für eine show habt
ihr bezahlen damit aber fragen wie was
beim städten baujahr lustig aber er hat
nicht geklappt das war
ich war sehr enttäuscht ich hatte schon
die kamera da ich hoffe es war kaka auf
der bühne aber nein nein das ist nicht
das niveau das ich in mannheim gewohnt
bin
hier haben comedians auf die bühne zu
scheißen ok seltsame ok seltsame
vorlieben von euch aber okay und ja das
war eine krasse hunderttausend klicks
auf youtube 350 millionen klicks hat
eine katze ist so bitter weil ich kacke
euch jetzt hier wirklich auf die bühne
das kasse bei youtube ist jeder depp
kann ja da was hochladen was jeder kann
da irgendwie ein video hochladen
da sitzt ja keiner davor und überlegt
sich brauchen wir das wirklich nein da
kann jeder was hochladen egal was du
kannst oben in die suchleiste bei
youtube eingeben ohne scheiß einfach nur
nick center 80.000 videos
bei nichts und das erste video ist ein
25 minuten video von einer wiese
und ich hab mir angeguckt weil ich
unbedingt wollte was passiert da was
geht da ab
mein lieblings clip auf youtube den ich
immer noch am geilsten finde weil der
clip der bringt wirklich die deutsche
fernsehunterhaltung so perfekt auf den
punkt das ist vielleicht kennt er den
das ist so ein ausschnitt aus einer rtl
sat1 nachmittagssendung ja also ich
beantworte ich beschreibt den clip und
wenn ihr den kennt dann meldet ihr euch
einfach also es ist so ein ausschnitt
aus einer sendung eine frau kommt in
ihre küche und ihr mann liegt auf dem
küchentisch
naja egal ihr zweites ich kenne ihn
entschuldigen wollte ihr seid ihr noch
nie hat sich einer gemeldet an der
stelle
ich hätte einen beitrag zu leisten ist
mir fällt gerade mal sein wie geil
nur wer alle die nicht kennen eine frau
kommt in ihre küche und ihr mann liegt
auf dem tisch nackt mit spaghetti
bolognese auf dem bauch das leben im
deutschen fernsehen
aber im deutschen fernsehen da sitzt
einer davor und überlegt sich brauchen
wir das das heißt da gab es ein meeting
wo so vier typen drin saßen einer hat
sich das ausgedacht und dann gesagt
das ist gut ich gehe jetzt damit zu
meinem chef
einem anderen erwachsenen morgen
werdet dem vorschlagen dass wir einem
dünnen der worden
spaghetti bolognese auf den nackten
bauch rein werden um mein chef mir sagen
dass wirklich gut das ist wirklich gut
das ist wirklich gut und ich frage mich
immer wo finden die diese leute die da
mitmachen
die dann sagen spaghetti bolognese
offenbach 10 euro ich bin dabei ich
mach's wo finden die die und ich weiß es
endlich köln alles kölner ihr müsst ja
mal einen abspann von diesen sendungen
gucken ja dann steht immer so
produktionsort köln
ich glaub rtl hat einfach nur so einen
fetten bus ja da setzt sich keiner dran
und nachfahren die mit 120 durch die
innenstadt
ja und dann drücken sie auf den knopf
und dann fährt der sohn fangnetz hause
und alles was in dem netz landet wird
gesendet das ist mir scheißegal
der gewinnt der sc rist dieses jahr
alles klar
er ist das nicht schön könne so eine
klasse statt er neulich war ich in der
fußgängerzone
ja und wir haben in der fußgängerzone
amazon baum
das bühnenbild ich weiß
also umbau mehr es war so um halb zwei
in der nacht war das irgendwie und vor
diesem baum standen typ so so 20 minuten
lang und ich stand dahinter 20 minuten
lang und stadt auch so dahinter so 20
minuten lang das ist okay okay ich warte
mal was h davor bis ich nach 21 minuten
gesehen habe dass ihm hier so aus dem
hosenbein der urin rausläuft der haben
wollte pinkeln gehen haben aber
vergessen die hose aufzumachen
jetzt weiß ich nicht wie sehr in
mannheim ist okay aber wenn ich bin
hingehe hose aufmachen
ganz oben auf der checkliste gatter
ich stand noch nie vom pissoir und habe
mich gefreut
ich habe keine ahnung wie es weitergeht
weiß ich ich habe keine hose an da muss
man jetzt mal nicht
entschuldigung was du willst geh schon
seit dienstag keine ahnung
weil er halt mal das bein rein
vielleicht funktioniert das irgendwie
und das klasse ist da hat nicht erst
reagiert als das gespürt hat er hat erst
reagiert als das gesehen hat mit den
augen hier oben gesehen der hat nicht
gespürt dass das hier so runter er nicht
gemerkt nicht gespürt da sind es hier so
runter ich entsprechen sie hier gemerkt
hier nicht noch gedacht mensch ist aber
warm für november ja aber hier nicht
hier sind auch gedacht so irgendwas
stimmt nicht
dann läuft das ding runter und dann
sieht das erst und dann diese scheiße
ich muss umdisponieren und dann ohne
scheiß einfach super bowl ist einfach am
baum dran ist
scheißegal
das macht spaß das ist schön
ich finds auch lustig mega ich bin immer
mit dem auto unterwegs so müssen leute
wieder in voller sozialer letztlich
wurde letztes geblitzte mega also weil
das bea sie nervt mich total soll weiß
ich fahre sehr schnelles auto von opel
corsa opel corsa sport und ich habe so
80 km h das ist schon viel für die
spielstraße und so ich war so ganz
normal und auf einmal so der blitze aus
dem mixer und ich so hoch ich dachte
erst ich habe eine idee
so ist
wenn die licht aufgeht dass dennoch so
das licht gehört nicht so kommen ist
eingefallen und also nichts eingefallen
ich bin immer noch dumm aber ich habe
jetzt ein punkt in flensburg
ich habe einen punkt in flensburg alter
wie erbärmlich ist hat und ich muss
zugeben seit ich diesen punkt in
flensburg habt strahle ich auch auf
frauen eine andere gefahr aus dann wirst
du schon so sehen ich bin ziemlich es
oft die sonne ich weiß nicht ob man
sieht und nicht zu viel lachen an der
stelle wird ok ich hab' ich bin sensibel
hier oben okay und das ist so schnauze
aber das ist halt super danke sehr
weil das ist so die muskeln gehabt und
irgendwie und deswegen es ist eine
krasse weise so ein punkt in flensburg
das ist für mich schon so ein schritt in
eine neue männlichkeit
es ist so das ist so meine narbe im
gesicht
wenn mich dann gefragt so weit ist so
gefährlich und so
ich bin mal bei münster 20 km/h zu
schnell gefahren und jetzt wichtig die
league so gut wie auf dem rücken ja gar
keine chance
leider nein leider nein leider ist sie
zu klug ja da oben wir da noch erklärt
das finde ich sehr gut
also ich war auch dieses jahr wir haben
jetzt gerade mal märz wo wir das ja
aufzeichnet im capitol von 940.000
millionen zuschauern und also ich habe
ja auch dieses jahr vorgenommen so dass
ich mich besser ernährt na da sind meine
ernährung bisschen umstellen hat
megageil funktioniert ich war
ich war letzte woche wieder um halb zwei
in der nacht bei mcdonald's alter
niemand sitzt um halb zwei und danach
bei mcdonald's und denkt sich ich habe
mein leben im griff
niemand denkt sich das zu mcdonald's
gehst du wenn die nacht vorbei ist ja
wenn du dir denkst wenn ich schon um
gevögelt nach hause gehen warum nicht
auch noch dick
der mac wird
ich habe einen mcfit gegessen war der
mch group der ist so widerlich meine
fresse
ich weiß nicht was da drin ist sogar nur
den begriff bestellt der typ in der
kasse guck dich also lösen dass wir
nicht wo hier kommen wir gehen wieder in
die küche und spielen cello oder sie ja
furchtbar aus was hier für aris
rumlaufen der mcfit alter ich habe keine
ahnung was da drin ist
ich weiß es nicht ich hab keine ahnung
ich glaube sogar in den zwiebeln es
pferd der metric alter aber die soße
ja man die soße die soße ist so geil
die ist einfach dass die rechtfertigt
den ganzen bürger manchmal bestelle ich
mir mehr grip klappt ihn so auf und
vermieter haben so durch so und da fahre
ich mir so mahlich mir das gesicht also
so das gesicht bemalen und dann
schottland verteidigen was ich bock
drauf das ist geil
das kann ich liebe das alter die soße
ist so geil die da ist mir auch egal was
ihnen den burger drin es weist er
meinetwegen ist zwischen den beiden
brötchen einfach nur so ein stück holz
oder eine kinderhand es ist mir egal
es ist mir egal manchmal gehe ich mit
den zwei brötchen mit zwei brötchen und
der sauce zu grundschülern und sagst du
zu mir die hand rein thema die anleihen
da geht das kind traumatisiert nach
hause mama dieser dicke mit der brille
war wieder da er hatte zwei brötchen von
rewe dabei und eine barbecue sauce von
jahr weil er kein geld hat der bastard
ich bewundere leute warum gehe ich zum
mcdonalds warum es sich so schlecht weil
es gewohnheit ist und gewohnheiten
abzulegen ist so unfassbar schwierig das
unfassbar ich bewundere leute die die
disziplin haben das ist einfach zu
ändern sondern ich denke dass ich noch
die disziplin haben wo ich mir dann
immer denke so wenig wenn ich zum
beispiel im fitnessstudio bin ich bin
ich im fitnessstudio
wenn ich im fitnessstudio bin und die
dann da alles sehr mit ihren geräten
es war ein sehr interessante geräte die
ich gerade vorgestellt habe und ich
stehe dann immer dann eben nicht mehr so
acht cook ein sofa und bleibt da ich
verstehe das auch nicht woher dieser
körperkult bei jungen männern
irgendwoher kommt ich kenne so viele
jungs in meinem alter die haben so fette
oberarme ist im fitnessstudio immer der
oberarme bis zum gehtnichtmehr
wozu braucht man die ich will da
immerhin gehen und die erinnern dicker
wir haben maschinen erfunden was willst
du eben was ist los mit dir hast du
angst hast dich ein mammut angreifen
weil man sich aus deswegen diesen mammut
anno ein mammut oder so kein problem ich
habe einen bizeps das mammut tour
hast du nun mal wirklich disziplin
einfach so zum beispiel auch die sich
vegan ernähre ich respektiere das total
krass einer der der so die die disziplin
hat sich nur wie gern so ein kumpel von
mir zum beispiel der ist veganer und ich
weiß das weil es mir jedes mal sagt wenn
ich ihn sehe
der lama mich immer voll sowas nicht
veganer bin habe ich 20 kilo verloren
sich so ja weil dein körper denkt du
stirbst gerade okay
deswegen das war auch tatsächlich das
erste jahr 2017 war das erste jahr wo
ich nicht bei meinen eltern zu hause war
ich bin nicht nach hause nach bayern
gefahren ich lebe in köln bin nicht nach
bayern gefahren sondern ich bin mit
meiner freundin zu hause geblieben und
wir haben uns ohne netflix höhle gebaut
einfach zu hause bleiben nix mehr klicks
ist sogar so für alle die netflix das
ist so eine internet seite im internet
da bezahlst du halt so eine so eine
wörtliche grundgebühr glaube ich mit
zwölf euro oder soja und dann kannst du
da halt filme und serien gucken und das
geile ist wenn du eine serie guckst und
eine folge von dieser serie ist vorbei
dann startet die nächste serie folge
automatisch
du musst nichts mehr machen so sitzt
kennt ihr das wenn ihr dann auf dem sofa
sitzt und ihr habt so diese perfekte
position ja wurde einfach so da sind wo
du und das so vereins werden ja und du
einfach so drauflos
ich schwebe ich muss nichts machen außer
nicht sterben das ist ein ziemliches
hinkriegt und dann steht da immer so
wollen sie wirklich alle staffeln tour
in a half men gucken
alles deswegen bei uns zu hause gibt es
nämlich gerade in conflict ich will
nämlich dass meine mama jetzt auch
netflix guckt weil die guckt immer ich
will nämlich dass sie diese ganzen
geilen amerikanischen serien sieht nur
so house of cards oder game of thrones
oder strange things diese geilen
amerikanischen serien weil ich finde die
besser als die deutschen in den
amerikanischen serien gibt es immer voll
ab wieso aliens greifen an oder mensch
wer wird der nächste präsident und
deutsche serien immer so pater leberkäs
weg doch jetzt um meine mama die guckt
halt immer sturm der liebe in der ard
ich bin da nicht die zielgruppe alter
ich komme da immer wenn ich das länger
für zehn minuten gucke frage ich mich
selber ob ich was gegen mich ab alter da
waren es zehn
das muss ich unbedingt erzählen da waren
es zehn da kommt ein typ rein in einen
raum in einem blaumann in einem
handwerker kostüm geht zu seiner
geliebten hin im blaumann
jetzt ist mir fast nicht eingefahren
hatte im blaumann geht zu seiner
geliebten hin und sagt so gefalle ich
dir in den hosen deines vaters
und ich saß vor dem fernseher
alter nichts gegen den schauspieler aber
wer schreibt so eine scheiße deutsche
drehbuchautoren alter was ist mit denen
los standen die deinen sohn im raum
hatten so ein leeres blatt papier und
haben aber was wir passen einfach drauf
wir müssen einfach drauf und geben dann
das feuchte blatt papier dem
schauspieler so hier spielt das spiel
das aber völlig okay für die presse sei
die pizza oder leute ich habe mitleid
mit dem schauspiel weil ich bin selber
künstler jeder künstler der hier oben
schickt er will zu euch der will euch
erreichen der will von euch geliebt
werden der will tolle arbeit abliefern
damit ihr ihnen merkt und respektieren
dass wir wieder kommt jeder der eine
bühne oder vor die kamera will das
insgeheim ja und deswegen wenn ich
diesen abend schauspieler zu gucken
der hatte ja auch träume der mutter du
siehst es förmlich wenn er dieses zeile
sagt sowie gefalle ich dir in den du
hast in seinen augen gesehen sein blick
war tot
was hast du dir so viel gefordert ich
die kinder
ich hatte doch treiben
ich würde mir lieber spaghetti bolognese
dieses hinfallen war gerade mehr sport
als ich im letzten ganzen jahr hatte
alter meine fresse deswegen hat der
sturm der liebe nicht mein ding
das habe ich jetzt will ich dass meine
mama netflix guckt ja jetzt habe ich ihr
sohn amazon feier tv stick gekauft habt
ihr bestimmt sondern von gehört das ist
so ein hdmi stick den steckst du hinten
rein in den fernseher
wenn nur einer klatscht es ist noch
deprimierender popowitsch ich bin dabei
ich unterstütze dich maxi diese hdmi
stick mit steckst du in den vierziger
und dann verbindet er sich mit dem wlan
ja und dann kannst du netflix gucken
amazon prime denker die welt des geilen
schutz steht er offen was macht sie
steckt diesen stick 1 geht in die ard
mediathek
und sagt dann alle 9000 folgen sturm der
liebe in hd und dann sagte und wenn eine
folge vorbei ist startet die nächste
alles klar mama ich bin in der wanne und
reizt mich das eine katastrophe aber ich
bin das hat das sind meine das ist meine
welt ich bin dieser technik typ ich
kenne mich da halt aus ich liebe das so
und einige von euch kennen das bestimmt
wenn man sich einigermaßen mit
smartphone somit tablets auskennt dann
ist mal der typ zu dem alle kommen ja
und wollen dass da ein problem dass ein
problem und das löst man dann also wenn
irgendwo ein problem ist mit dem tablet
oder mit dem smartphone dann kommt mein
kompletter freundeskreis beide zu mir
und wollen dass ich deren technisches
problem löse dass ich das wieder in
ordnung bringen seine freundin kam
neulich zu mir weil die hat ein ganz
interessantes problem die hat sich ein
neues handy gekauft weil das alte
vollmer
da kann es natürlich nichts mehr machen
natürlich die werden dann auch so schwer
die handys wenn die voll sind
du gibst dann immer so leicht zur seite
weg irgendwie so hettinger denkst du
nenne meine pornos sind alle in hd und
ich gibt dann die sind alle so schwer so
viel speicherplatz
die ging deswegen wirklich zum handy
verkäufer ist kein scheiß die lizum in
die verkäufer also gar nicht gesagt dass
sie gerade nicht so weiter gehen würde
sagt der verkäufer so schwer ist nicht
geil geil wenn es ein feiertag gäbe wo
wir alle so wie du fährst zum mc drive
rein und außen aus der box
wenn er da und du bestellst so steigt
aus machst ein trister steigt wieder ein
völlig sinnlos veggie burger
das wäre so reden müssen
so bei der polizeikontrolle der polizist
und du deine freunde unternehmen so ein
kleines kind auf dem rücksitz haben
das war grad komplette scheiße
falls ihr euch gerade fragt was ich hier
oben mache ich verdiene gerade im geld
sie ging zum handy verkäufer ging es um
andy verkäufer und sagt wo ich glaube
neues handy und der verkäufer so wieso
ist das alte kaputt und sie so nah ist
voll und der verkäufer hört das und sagt
dann sätze bekommen kommen soll ein
wir haben jede menge handys alle leer
wie kriegt man überhaupt sein handy voll
habe ich sie gesagt
wie kriegst du kriegst du dein handy
voll und das hat sie so laut ich habe
1000 fotos nicht so du bist komisch
11.000 fotos einer nimmst du deine
videos als daumenkino auch wenn sonst
mit dir immer wenn du neues video ist so
haben wir das video
wir sind zehn minuten videos
das ist eine katze beim packen
dann habe ich ihr gesagt doch einfach
ein paar fotos dann wird speicherplatz
wieder fragen hat sie gesagt dass mir zu
anstrengend
dieses smartphone bedienen
zu anstrengend diese bewegung
ich finde richtig müde jetzt also ich
hab ein foto gelöscht
ich kann nicht mehr ich kann stehen ich
kann es ist vorbei das ist aus es ist
also deswegen ich finds auch kacke dass
die handys alle größer werden ich meine
das ist jetzt hier ein großes guckt euch
das mal an wie das in der hose aussieht
ich bitte euch guckte ich das mal an die
scheiße gesagt es sieht aus als ob mein
penis ein eigenes auto hätte ich bitte
euch guck dir das mal an
wieso menschen fragen mich so ein maxi
klaus zu geraden steiner die so nah in
meinem himmel fährt mercedes
was mir neulich mir ist das vier mal
schon wunder gefallen es ist schon mal
passiert hier von euch von einem handy
runtergefallen ja das ist völlig normal
egal ist t shirt übrigens storage über
t-shirts schema aufzeigt mahlzeit mega
gut an da hier dreh dich um nicht siehst
ja die anderen sechs tore show partie
warum sind das sind das zwei knochen
das sind zwei knochen er sagt er das
sind zwei knochen ja warum zwei knochen
irgendwie
was für eine seltsame abfolge von
ereignissen
ich frage ihn gerade sind das zwei
knochen und da er arbeitet bei prosieben
weil es aussieht wie ein totenkopf
ach so wie geil war das letzte arbeitet
bei prosieben das ist so ein generischer
satz den kannst du immer bringen
irgendwie so ebenso entschuldigung das
stirbt eine aber der bei prosieben das
würde also deswegen egal was willst du
nicht überhaupt ein wenig erfolge der
brite was soll das denn was soll das
denn total süß ich habe etwas zu sagen
er arbeitet bei prosieben
ich weiß nicht ob sie schon alle wussten
aber ich dachte da arbeitest du wirklich
beim q7 nein
was soll die scheiße da
entschuldigung da muss der active
stadtmauer nachfragen warum totenkopf
warum genau was hat was prosieben über
die sechs monate lich klar das macht
natürlich sind ich habe der blinkende
totenkopf du hast du natürlich mit
gescheit willst du mich heiraten
meine güte fuck ich finde das immer ich
bin da so deprimierend dass mein
publikum klüger ist als ich mich
deprimiert das nicht deprimiert hast
deswegen weil ich vergesse immer ihr
hört ja zu ich vergesse immer ihr seid
ja auch da
meine fresse aber handy ist ja schon
bald gefallen
ja ich muss jetzt weiter machen okay wir
müssen jetzt wir können hier nicht
weiter mal ich muss hier
wir sind professionell schön kontakt
ruhig improvisiert mit dir hallo heißt
ja schon mal das handy mutter gefallen
ja dankeschön für diese spontane antwort
wir machten sofort bei einem presse das
geile ist wir zeichnen das ja nicht fürs
fernsehen auf sondern fürs internet ich
werde das auf meiner webseite verkaufen
ja das heißt wir lassen das alles drin
besser ist es nicht so wie im fernsehen
dass ein erzählt so ordneten in kuba
schnitt brötchen kaufen weißt du das ist
irgendwie was gibt es da nicht es war
schon mal das handy dollar gefallen
tausend mal als oase mega nervig vor
allem es ist ja immer so scheiße mir ist
es neulich warum weg nach hause so von
köln ja und ich gehe so ja und ich gucke
natürlich nicht auf die autos weil ich
dumm bin ja weil ich dachte ach komm
scheiß drauf hier ist überall verkehr
autos busse ja aber das aktuelle candy
crash level ist einfach wichtiger als
mein leben
ja ich gehe so stolper das handy
feldmesse aus so zeitlupen
da saßen obdachlose wir haben uns kurz
überlegt ob wir vielleicht ein musical
zusammen auf machen ja jetzt pass auf da
fällt mir das ding runter und ich höre
noch so display marsch und dann wenig
diesen display so zersplittert sehe
vielmehr die junge dame wieder ein die
mir das ding verkauft hat die mich fragt
möchtest du nicht vielleicht
eine versicherung abschließen und ich so
klug wie ich bin
alle versichern ein wieso ich bin doch
klug und geschickt wenn sie mich jetzt
entschuldigen
gegen die glastür b das hat weh getan
es war etwas zu hart sodann genau wenn
das handy nun das habe ich mir so eine
hülle gekauft ja ich heute nicht da war
naja so eine hülle gekauft und richtig
geile hülle so eine unzerstörbare hülle
so aufs kryptonite und damit ja nix
kaputt geht habe ich außen rum noch so
ein altes nokia handy gebaut
unzerstörbar ist so ich habe diese neue
hülle
mein kumpel sieht dass ich eine neue
hülle ab kommt zu mir und testet diese
neue hülle
ich so höre ich habe eine neue hülle
oder sogar bestanden nur so da
so 20 minuten lang bis ihm hier so der
urin aus der hose mich wieso sherlock
holmes und watson die gerade in tatort
analysieren ja ich sage mir was könnte
hier passiert sein
ich glaub 1 wunder geworfen
ausgezeichnet
ich glaube es war ein hurensohn
versuche mich auch ich versuche auch
besser dass sohn zu sein so hey leute
leute ich weiß die überleitung ist hart
aber da müssen wir jetzt durch ok
ich warte kurz bist du das für dich
verarbeitet hast ich trinke was gut ich
weiß selber dass meine überleitungen
scheiße sind okay das ist kein
theaterstück hier
das sind intelligente pimmel witze
ich versuche ein besserer sohn zu sein
meine mama hat jetzt vor zwei wochen
geburtstag ist mir heute angefallen
und die liest gerade 50 shades of grey
ist ein bisschen spät dran damit soll
ich sehe das buch bei ihr so auf den
tisch legen und ich frage sie so hey
mama wie findest du 50 shades of prey
und in meinem kopf eine stimme wieso
wieso willst du das wissen willst du nie
wieder schlafen
ich frag sie hey mama wie findest du 50
software und hino langweilig
da wurde mir erst mal klar was ich für
einen krassen vater habe
deswegen höre wenn deine mama zu dir
sagt dass sie ein buch über sadomaso
findet alter dann siehst du die
inneneinrichtung mit ganz anderen augen
okay ich sehen so hey mama was liegen
der kochlöffel herum ja warum guckt er
unser traurig was habt ihr gemacht was
los
es gibt so viele sachen die ich nicht
verstehe ich einfach nicht auch wenn ich
ein kind des internets pin up das
internet so bin ich nicht lache alter
warum gibt's auf youporn eigentlich eine
kommentarfunktion youporn begriff wir
vorne nämlich an grinst
kann es auch geil ruft ihm gerade
gemacht dass er sich aber gar nicht
bewegt du hast einfach nicht mehr her
vielleicht denkt erich verschmelze mit
der umgebung
ich bin unsichtbar ich bin nicht hier
was ich auch immer lieber wenn ich dann
ein aus dem publikum ausspreche gibt es
auch die gucken dann einfach weg so nach
dem motto wenn ich nicht sehe
sieht er mich auch nicht nein ich bin
nicht da also youporn ist seit dem netz
da kannst halt pornos gucken habe immer
so gelesen du kannst an porno gucken ja
und dann dem porno kommentieren
falls du fragen hast
falls du irgendwie denkst du du guckst
du so verstehe ich nicht woher kennen
die sich hat der denn hallo gesagt vor
allem was kommentiert du da unten so
hofer erster oder kritisieren ist es mir
so eine amazon kundenrezensionen dass er
mich also das ende war sehr vorhersehbar
oder bist du voller sie ich schreib dann
immer darunter
also ich fand das buch war besser als
dafür
und war dann gibt's auf youporn diesen
facebook-button damit du das video mit
deinen freunden auf facebook teilen
kannst teilen teilen teilen mit deinen
freunden teilen
ich habe noch nie davor dabei dazu ich
wünschte meine freunde wären jetzt da so
dass die mich anfeuern und meine kumpels
so gopko maxi let's fetz man noch nie
gehört
das könnte günther gefallen hallo
günther ja servus ja gut dass ich dich
erwische ich denke ich habe ich hab
gehört beide hände fragen jesus sehen
folgendes ich habe wieder einen
sensationellen porno für dich entdeckt
ja ja
brauchst nicht googeln ich habe mich
schon auf deine facebook gepostet und
deine mutter hat schon auf gefällt mir
geklickt
und gerade war ich habe diese youporn
nummer habe ich letzte woche auch in
hütter scheidt gespielt ich so geboren
ist er seite im internet da kannst du
pornos gucken und so ein älterer herr
sagt so vorlaut und der stand auf und
ging und ich gehe auch wir machen
kurzpausen sie uns gleich wieder
mannheim ihr seid sensationell er
sarkastisch
ich höre gitarre so da und ich auf dem
klo ach du scheiße so schnell wie er das
war richtig geil leute ihr seid wichtig
super das war okay richtig richtig ist
so richtig leicester immer viel über das
deutsche fernsehen und so meine lover
lover es gibt tatsächlich eine eine
sendung die ich total mega geil finde
und zwar ist das galileo auf prosieben
alter ich liebe diese sendung die ist so
geil weil keine wissenssendung erklärt
so nutzlosen scheiß so geil wie galileo
ich liebe das alter ich sitze dann immer
bei mir zu hause auf dem sofa nackte
männer batman maske viel spaß mit diesem
bild stellte mir auch gerade vor
und jetzt ein bisschen schlecht und der
typ bei galilei oder immer die beiträge
vertonen da dieser auf sprecher der
findet dass alles immer attacken zu geil
für das was da eigentlich passiert der
immer so wir lassen einen gabelstapler
über 40.000 erfahren
ihr habt sehr viel zeit
ja so geschah es ist kein scheiß ok
40.000 du brauchst 40.000 auf paletten
soja damit der gabelstapler über die
paletten drüber fahren kann und sich das
gewicht des gabelstaplers so perfekt
verteilt dass kein einziges einzel
bricht jetzt mannheim die frage
interessiert das und ich habe lange
nachgedacht
mich interessiert ist will ich etwas ja
weil ich finde dass mega spannend weil
wie kommen die auf diese exakte zahl von
40.000 wie finden die das raus darf
seine umfrage fingen die mit einem ei an
nämlich so okay ich habe hier eine
zurücktreten bitte gabelstapler und dann
so und dann so irgendwas fehlt was fehlt
zweier vielleicht zweier aber das
erklären die bei galileo
dieses wissen ist jetzt in eurem kopf
und bringt euch absolut gar nichts aber
ihr wisst immer von webers habt
ausblicks dieses wissen du kannst damit
nie angeben nie irgendwie einer
cocktailparty kannst du nicht irgendwie
so ein glas sekt irgendwie so locker ist
wussten sie eigentlich dass man 40.000
er braucht damit ein gabelstapler drüber
fahren kann ohne dass sein papa die welt
aber dann ist so eine info die
qualifiziert sich nicht wirklich als
wissen kannst du dich eben wie beim
bewerbungsgespräch kannst dich irgendwie
so kannst du nicht mal eben so gruppen
ja wenn ich der typ gefragt so aber sind
die besonderen fähigkeiten und do so es
ist eine sehr gute frage
gegenfrage wie viele eier
braucht man damit ein gabelstapler
drüber fahren kann
tipp mehr als zwei ich habe schon
versucht das total deprimieren die
erklären dass so einen scheiß und dann
benennen die sich nach einem der
krassesten wissenschaftlichen entdecker
die es je gegeben hat
das hat einer galileo waren krasser typ
galileo waren krasser type stellt euch
mal bitte vor
galileo müsste galileo gucken
der haupt vom fernsehen so alles für das
spezial vergessen
galileo waren krasser typ mann der hat
die sonnenflecken entdeckt mehr weiß ich
nicht nur er hat halt ohne scheiß der
hat halt mit fernrohr in die sonne
geguckt was an sich schon eine mega idee
ist ja immer wenn ich einem fernrohr in
die sonne gucken sie denkmal ein genie
guck mir die sonne und denkt sich hat
die sonnenflecken entdeckt ja und die
sonnenflecken war eine klasse klasse und
bahn waren die wichtig zwar schickt die
henne war das eine wichtige entdeckung
durch die sonnenflecken konnte der
ableiten dass das nicht mehr
und ja
nein sonst denken war echt wichtig weil
dadurch konnte der erhalten also zu dem
zeitpunkt dachte man nämlich die erde
sei das zentrum des sonnensystems durch
die sonnenflecken konnte er aber
ableiten ich habe keine ahnung wie
konntet er halt ableiten dass nicht die
erde sondern die sonne das zentrum des
sonnensystems war und alles dreht sich
um die sonne nicht um die erde ja und
das hat er erkannt
der krasse typ da ist dann hin genau
also nicht die erde sondern die sonne
deswegen heißt sonnensystem zu tun was
ich so krass findet bei galileo ich mein
alter wenn du so eine wahrheit zweifel
dass die erde rund ist alter wenn du so
eine damals hat man gesagt was die erde
ist rund fake news
das hat man damals gesagt
wissenschaftler waren lebensgefährlich
unterwegs wenn sie die wahrheit
herausgefunden haben
alter wie krass ist das also wenn gar
nicht so eine wahrheit entdeckt hätte
alter ich jetzt einfach niemand gesagt
wir sind einfach gesagt dann bleibt mir
egal
mein alter von galileo dass ich ich bin
ich rausgefunden hätte dass die erde
rund ist ja keine ahnung weil ich
irgendwie am hafen standen gesehen habe
wie ein schiff kommt und so die
erdkrümmung erkannt habe und ich kiffe
wieners laura alter dann ich hätte mir
ich hätte ich hätte niemals gesagt ich
werde nur zum vatikan gegangen
wenn ich mir vor irgend jägermeister ein
ja und was ebenso bis hoffen weil alter
die katholische kirche als die damals so
was rausgefunden apu mit dem war nicht
zu spaßen alter die die katholische
kirche war der bushido des mittelalters
meine fresse
die kannten keine gnade meine fresse
waren die hart und ich werde einfach
besoffen hingegangen weil er eine
entdeckung so die tür auf den und haben
so den fans vielleicht sogar einen hut
er sieht scheiße aus
jesus gefällt mir ohne krone viel besser
und warum laufen wir eigentlich so viele
kleine jungs herum kann es weitergehen
hofmann das ist eine krasse nummer mit
galileo deswegen der papst hat das
gehört wie was wie nichts nicht erde im
zentrum was sonne war das gehört er dem
viel fasst die batman
ich bin so batman freak alter ich liege
im bett
ich liebe fällt mir so auch ich würde es
gern wenn du mit einem quatsch zu so
etwas machst du nicht studiert bwl und
du ich bin batman wenn das geil dass
keiner an batman ist mein lieblings
superheld batman hat keine klassischen
superkräfte was er kann nicht fliegen
der ist nicht unverwundbar der hat nur
geld ist nicht da kann nicht fliegen
der ist nicht super stark der kann nix
und das kann ich auch alter wie gesagt
nur eine maske auf das war's alter ich
ziehe meine rede tüte über den kopf
gemacht es auch dann steht batman ober
und gebäude so horch suche die die
stadttore sehr durch sie ist sehr ruhig
gerade erfreut will und nicht sieht an
dem sowie meiner review so hallo sammeln
sie punkte
das wäre mein schiff ich wäre wenn und
mein bösewicht will heißen payback aber
das ist der alte kompletter scheiß aber
batman ist viel geiler als superman zum
beispiel weil batman wie gesagt super
meines unverwundbar kann fliegen voll
der streber alter was aber beck mehr ist
verwundbar wie du und ich wasserbett
bett entsteht auf bandscheibe vorbei wer
das nicht geil batman comic nur mit
einer seite weiß ebenso batman steht auf
vorbei wer aber superman alle mit dem
kann nix anfangen der ist einfach zu gut
in allem fliegt ist unverwundbar hitze
blick also keiner mag ihn
superman ist so der fc bayern unter den
superhelden weil sie das ist so ja wir
wissen
du bist grashalm ihr wisst ihr die
scheißegal superman alles ist er trägt
seine unterhose außen
wenn du erst mal so weit bist weißt du
alles scheißegal
es ist aber gut dass wir unsere hält
mittlerweile dass wir die superhelden
mittlerweile mit englischen namen
anreden
wir sagen jetzt zum beispiel nicht mehr
wir sagen ironman ja aber damals als die
comics nach deutschland kam aber noch
gesagt so der eiserne es kein superheld
dass ein pornodarsteller ich bitte euch
der eiserne weil die englischen namen
die sind einfach geiler weil es gibt zb
in superhelden der heißt green lantern
auf deutsch die grünen laterne alter
wenn ich der superbösewicht wer in einer
stadt die bewacht wird von der grünen
laterne hätte ich nie angst außer an
sankt martin
was ist das denn
ja das ist so
ich kenne ich habe so eine art kram aus
ist einfach super g nicht so oft auf
partys weil ich bin ein kleiner spoiler
asi haben wir da oben sitzen aber die
letzte party auf der ich war die war
direkt über mir im erdgeschoss und das
war eine karnevalsparty okay und ich um
karneval sagen ja das ist nicht so ich
wusste dass halt nicht ja ich mache die
tür auf und eine zweibeinige sonnenblume
kotzt mich voll möglich aber mannheim
mit einem strahl der im flug die farbe
wechselt das war unglaublich
so ich mache die tür auf und die
komplette flagge kolumbiens fliegt mir
flüssig entgegen und alle so ein maxi
also was mich zu verkleiden und nicht so
ja ich bin kurz
aber ich bin ja nie dabei in köln ist es
ja karneval in bayern heißt dass
fasching und das ist auch kacke er ist
einfach nicht mein sohn da gab es dann
immer so faschingsparty ist muss man
alle verkleiden kumpel von mir war
batman anderer war superman anderer was
sailor moon keine ahnung wieso naja
detlef aber wenn du einer klatscht ist
noch deprimierender okay das ist so und
schon sehr schön dass wir auch elche
hier im saal
habt ihr das gehört
es ist halt so
also wir hatten super männer auf der
party batman ja sailor moon und ich war
ein power ranger in lila jetzt ist das
ding power rangers geguckt hier vorne
prosieben das programm gedruckt jaja die
erst das handy immer ohne gefallen und
gut fahren das war ein geiler typ bist
du der power rangers
das ding ist es gibt jetzt gibt es ein
lila power ranger in der aktuellen
staffel die ich auswendig kenne aber die
ganzen jahre davor gab es nie ein lila
power ranger das war meine mutter kann
egal
die stand einfach bei aldi hat das
kostüm gesehen hat sich auch von dem
namen pulver ringers nicht verunsichern
lassen
und sagt so 399 das gönne ich ihm
versehentlich falsch wenn verkleiden ist
einfach nicht mein ding ich mag das
nicht deswegen ich gehe auch ohne
verkleidung auf die bühne und so
deswegen ich bin immer gut wenn borken
vor publikum entdeckt werden die ich
auch noch nicht kenne deswegen hier ohne
verklärung auf die bühne
der sieht ja echt so scheiße aus aber
wenn jetzt ein anderer sich gerne
verkleidet darf ich das mega geil so ich
erzähle ich mal von den besten kostüme
was ich je gesehen habe das war vor zwei
jahren im karneval
da habe ich gesehen zwei schwule jedi
ritter und ich habe ihn eingeladen heute
abend hier zu sein
aber es war geil man richtig geiles
kostüm so beide mit so großer
bademänteln ja zwei lichtschwerter zwei
rosa dildos ja ja und beide hatten
natürlich die macht
ich werde das ein geiles statement weist
irgendwie so lockt ich bin dein vater
und er auch das mega super dass es so
ich finde es auch krass das ist immer
noch irgendwie leute gibt die die total
ausrasten irgendwie so zwei männer 22
frauen
das gucken wir uns deswegen das ist auch
so krass aber gut weswegen ich weiß
nicht ich kann im moment nur
jahresanfang ich kann aber verstehen
wenn jemand noch nie in seinem leben ein
homosexuelles ein lesbisches
transsexuelle es mir wurscht pärchen
gesehen hat noch nie gesehen hat und
dann zum aller ersten mal zwei männer
hand in hand selbstverständlich durch
die stadt ziehen sieht das erst der erst
mal sagt so jetzt setzte im ersten monat
und dann brauche erst einmal ein bier
und dank das ist zwar auch jetzt nur
reiner zufall dass der typ bayerisch
sprechen
das war reiner zufall weil ihr müsst
verstehen ich komme aus niederbayern
ja und da gibt es keine schwulen und
komme aus niederbayern und bin ja mit 18
jahren nach köln gezogen
mein erster christopher street day
viel info so steigen die straßenbahn ein
alles leuchtet weil die hatten so alle
ihre geilen neon kostüme an weißt du
sooo in einer richtig guten qualität und
die stadt so daneben so war alles klar
ich war mit dem power rangers zur arbeit
läuft und dann kam meine kumpels aus
niederbayern haben mich in köln besucht
beide und die wollten mit mir nicht
weggehen
wir hatten angst haben dann gesagt
zuhörer maxi noch maximal
was machen wir denn dann doch in einer
dieser schwulen in der aufwinde wenn er
auf einmal kommt so als ob die schwulen
außen geprüft so hallo
du bist mir in die falle gegangen
ich verzauberte dich
mondstein flieht und sie irgendwie nicht
so vielleicht sollte man erklären
vielleicht sollte man es zu erklären
dass homosexualität ja ist keine
organisation die sich jeden abend
irgendwo trifft in der kanalisation
weißt du weißt dass so ein typ bin so
ein rosa bademantel und schwarte zu
durch den kanal
ja und dann kommen dazu super riesigen
stein tür die aussieht wie eine vagina
komischerweise keine ahnung wieso und da
klopft er dann dran und dann geht so auf
klitoris höher auf einmal so ein schlitz
auf zwei augen und sagen also passwort
man sagt der typ akzeptiert und dann
sitzt er da so einen großen holztisch ja
gegenüber von dem indianer einen
bauarbeiter den motorradfahrer
und überlegen sich dann wie machen wir
alle schuhe
das machen wir nicht das bist du halt
einfach mein gott wo ist das thema erst
einmal seine klasse und ich glaube ja
die leute die wirklich ganz krass gegen
homosexualität sind die wirklich sagen
so zwei männern dank das ist nicht nur
komisch sondern auch gegen die natur und
wollen es dann meistens auch noch
verbieten ich glaube dass diese männer
insgeheim selber so ein bisschen angst
haben dass den mann geil finden könnten
herrn sven den mann um ihm auf einmal so
sagen so sein bart ist so fertig
und die haare am rücken auch aber ich
verstehe das natürlich ja sehr klar ich
meine bei mir ist es ja aber ich spiele
ja bundesweit und immer wenn ich sag
auch klassik spiel irgendwie ich komme
aus köln das erste was ich mal als sozi
aktion im kopf wohl deswegen die es gibt
ja wirklich die kriegt man die leute
glauben wirklich dass man als
heterosexueller mann nicht normal durch
köln gehen kann irgendwie so gut so
gehen nicht normale leute durch können
so gehe ich durch köln ja irgendwie so
mit einem zylinder er und monokel und
einer seltenen eule auf der schulter
sowie in köln wohl an hedwig ist das
nicht ein schöner tag sonnig glauben
wirklich dass man in köln als
heterosexueller machen alle 20 sekunden
so machen fliegen die tauben so tief
hier das ist ja wahnsinn so als dass man
als heterosexueller mann in köln in der
fußgängerzone so mit dem arsch an der
wand entlang gehen muss so ich glaube da
ist eine laterne alles gut alles gut
eine klasse nummer wirklich vor allem
wie ich das immer so geil wenn die leute
so aggressiv werden so holte schwulen
die magischen die wollen mich immer
finden
und ich gucke mir die typen der humanen
denken ja möglich gucken spiegel
du bist sicher
ich finde aber die bezeichnung die
abkürzung hobo finde ich find die
niedlich ich finde die besser als die
abkürzung für heterosexuelle weise
homosexuelles homo heterosexuell ist
peter das hört sich an wie so ein
mädchenname aus den 30ern wasser
das ist meine tochter hätte und das ist
ihr bruder homo es gibt aber tatsächlich
eine beobachtung und man kann das
natürlich nicht verallgemeinern aber
eine beobachtung von mir ist wenn du das
alle homosexuellen die ich kenne meine
homosexuellen freunde
die sind alle immer wahnsinnig cool
angezogen
fick die hände sind sowohl angezogen und
die geben mir auch tipps und ich
ignoriere sie wie man sieht aber mein
kumpel zum beispiel alter der ist immer
so gut der hat immer ein schal der ist
immer so gut angezogen alle tauchen
schal und der weht im wind ja auch wenn
er drin ist weg der im wind so
unglaublich und ich dachte hey ist der
ist das blau der so nein
petrol und ich so axel fick dich
das ist eine sehr
es gibt natürlich auch klasse
veränderungen so bei mir meine familie
hat jetzt gerade zuwachs bekommen
ich habe mir die neue xbox gekauft alter
ich liebe die xbox die ist schon längere
zeit im laden das ist so geil alter ich
liebe das
das ist so geil weil die hat
sprachsteuerung ja das sagt das heißt du
sagst xbox ausschalten und die geht aus
und das war so geil
bis meine freundin es auch verstanden
hat xn star spiel gerade so ja geil ab
sie kommen
xbox ausschalten ist an der stelle
möchte ich kurz sagen videospiele machen
nicht aggressiv das ist quatsch
germany's next topmodel macht sich auch
nicht schön
topmodell ist auch so eine sendung die
gucke ich nicht gucke ich nie aber meine
kleine schwester und meine freundin die
gucken dass immer zwei unterschiedliche
personen übrigens und biss sich an der
pointe liebe wenn ich die bei mir zu
hause in bayern der zelle checkt ihnen
niemand das will ich aber meine kleine
schwester die guckt ob man jetzt echt
schon ewig und ich glaube schon dass ich
das irgendwo auf deinen schönheitsideal
auswirken wenn du so ein junges mädchen
bist und dann siehst du ständig
irgendwie bei topmodel irgendwie so
mails die so dünn sind also du weißt du
wo du ihn wieder vor schließen dann so
wo ist walter ich habe bei saturn
fernseher gesehen die dicker sind als
die was ist so dünn wo du hingehst tod
ja das ist so um eine kleine schwester
steht vorm spiegel und bemängelt sich
die ganze zeit völlig normale figur aber
wisst was frauen dann machen die holen
dann hier die kralle raus wieso eine
harpune die auf den wahl fliegt weißt du
da ist noch was
wie soll es da noch was und ich so ja
weil du noch lebst okay dein körper
braucht fed um dich mit energie zu
versorgen
vertrauen her das ist so
hier guck mal wie viel energie ich hab
hier ich habe so viel energie ich glaube
ich bleib heute liegen deswegen aber ich
darf jetzt nicht mehr mit der xbox
spielen meine freundin hat es mir
verboten
ja ja ja ja zu mir gesagt mensch hat
stell dir doch mal vor ich würde den
ganzen tag neben dir sitzen und kein
wort mehr mit dir reden und dich so
binder
aber was viele leute über mich nicht
wissen weil ich erzähle ist meine
freundin meine partnerin ist älter als
ich so ich bin 28 sie ist 37 und diese
reaktion habe ich auf dem publikum
weil ich sage das und dann denken okay
was man isst ein toyboy irgendwas das
ist immer noch komisch was für frauen
wenn der partner junge es ist seltsam
aber für männer gab es ist für 179
jährigen mann gar kein problem der
18-jährige freundin zu haben das gar
kein thema da sagen herr bischof schön
dass sie da sind also völlig okay aber
sobald die frau älter ist als wir das
ihren eltern gesagt na weil sie stammen
von orks ab den findet sie gar nicht gut
erkläre ich auf die fresse gleich für
deswegen eine klasse du kriegst auch
sprüche vom publikum
ja ich erzähle auf der bühne ich habe
eine ältere freundin typ aus dem
publikum schreit ja eine alte scheune
brennt gut
und nicht so wie romantisch
wer testet diese sprüche überhaupt werde
das darfst du auch mal eine galileo
folge darüber keine ahnung wieso wir
lassen eine alte scheune und eine neue
scheune gegeneinander brennen
deswegen klasse das ist so krass einer
oder bei der autogrammstunde kam der
ältere dame zu mir und sagt eine ältere
freundin ja aus einem alten hohen macht
man eine gute suppe okay sie
kennenzulernen frau hannibal lecter
natürlich ist so eine beziehung bisschen
anders also läuft ein bisschen wie wenn
sie jetzt zwei teenager kennenlernte 22
17 jährige lernt sie kennen sagt er eine
wurst lieblingsfarbe sagt die andere
blau und da andere hoch bliebe und dann
haben sie sex klingt kinder rtl
spaghetti bolognese wir kennen das alles
ja aber weiter so was was bei ihr halt
ist sie sagt klar ihre meinung ja ich
frag sie so wollen wir ins kino gehen
und sie so nein meine eierstöcke tun weh
das hat noch nie jemand zu mir gesagt
noch nie ich war völlig perplex meine
eierstöcke tun weh und ich so meine auch
meine auf
ich habe im kino angerufen sagt digger
willkommen nicht unsere eierstöcke tun
wir das ganze vergessen weil wenn sie
sagt sie hat einen jungen freund dann so
was ist das denn wenn ich sage ich habe
eine ältere freundin dann sagen die
leute
ich krieg lob für eine leistung wo ich
nicht genommen verstehe wurden die
besteht
sie war da ich war da ich dachte geil
und läuft ich bin nicht einfach in den
klub mit einem betäubungsgewehr irgendwo
hier ist irgendwo eine frustrierte mit
weswegen ich erzähle euch wie ich sie
wirklich kennengelernt habe und zwar
habe ich sie kennengelernt
in einer bar in köln die heißt barracuda
war das ist eine bar in köln
die heißt barack obama und erkennt dass
jungs ihr kennt das ja du kommst rein
und du siehst eine frauen längst hohe
alter ist die gail alter ist die gal die
muss ich ansprechen und dann vergehen
sechs monate weil es ist schwierig
dieser erste moment ist immer
oberflächlich du kannst dich einfach
hingehen so entschuldigen sie ficken das
kannst du nicht machen
es gibt diese erste moment du hast keine
info über die persönlichkeit du musst
immer irgendwas machen
weißt du kannst du auch nicht locker
irgendwie gehen mit so einem
cocktailglas so entschuldigen sie
gnädige frau
ich habe mich gerade da drüben alleine
mit mir selber über alternativen jazz
unterhalten
doch dann habe ich festgestellt sie ihm
machen mein penis stahl
wussten sie eigentlich dass man 40.000
euro
es geht nicht allein das geht nicht aber
natürlich das ist es noch mal so ein
alter altersunterschied also ich hab ich
habe richtig schiss vor kindern leute
richtig also vor eigenen bei fremden
kindern sage ich hallo und gehe wieder
ja aber eigene kinder
die bleiben da kann sich einfach so in
der fußgängerzone sagen so markiert
weist das plötzlich geht nicht im
super-g weg jetzt arschloch ganz ruhig
so heißt sie alter ohne witz kinder ist
echter next level steht muss ich sagen
kinder sind die entgegen des lebens muss
ich ganz ehrlich sagen ja wirklich
es geht um verantwortung falls hier
eltern im saal sind ich habe fetten
respekt für euch ich habe auch vor
meinen eltern ganz anderen respekt seit
ich mir diese frage selber stelle alter
ohne witz ich vergleiche mich gar nicht
mehr mit meinen dad das darf man nicht
machen das ist keine gute die alter wenn
ich darüber überlege was mein dad
geschafft hat als er in meinem alter 28
war als mein dad 28 war hatte er eine
ausbildung
war koch in seinem eigenen restaurant
und das haus in dem ich aufgewachsen bin
war abbezahlt in d mark
das war mein dad mit 28 ich habe fünf
level 100 world of warcraft charaktere
und ich werde in meinem kind irgendwann
zum monitor hingehen und sagen das
gehört irgendwann alles tier das ist der
1 das ist so ich versuche mich aber ich
versuche auch irgendwie rat von anderen
jungen vätern zu kriegen ein kumpel von
mir diese zwei jahre älter als ich nicht
er setzt 30 und der ist jetzt vor kurzem
vater geworden und ich war so haye soll
ich auch irgendwie vater und er so ich
dir
es ist schön aber lebst ja
und neulich habe ich den sogar wach
getroffen der gesagt ja kinderkriegen
ist total super ist mega kinder sind gut
nur die lächeln nicht einmal an und dann
kriegst du alles wieder nachrichtlich
alles zurück emeghara
er erzählt mir von
geburtsvorbereitungskursen holy fuck in
schutz wisst ihr über geburt alter was
ist ihr wisst ihr das neugeborene babys
die schädeldecke übereinander schieben
damit sie durch den geheimen ausgang
kommen
die schieben die schädeldecke nur alter
wir gebären transformers was ist los
die klassisch das denn so ja was bildest
denn ja wir hoffen eine mikrowelle wir
gucken mal
die klasse ist das deswegen das ist so
ich hab halt ich habe ihn mir eine gute
und eine schlechte seite ja ich liebe
kinder ich finde sie super ich freue
mich aber auch ein bisschen wenn etwas
passiert nix schlimmes aber ich erzählen
eine story okay
neulich war ich in köln auf dem heimweg
ja und ich sehe eine mutter mit ihrem
sohn auf mich zukommen und dieser junge
das war der schönste junge den ich
wirklich da ich weiß so seltsam ich weiß
selbst dass einer sagt das war der
schönste junge ich weiß was ich damit
meine ist der war gut angezogen was da
hat eine gute weste weiß er und eine
krawatte so du hast gesehen der wurde in
der missionarsstellung bezeugt das hast
du einfach gesehen
und der war 4 und daten eine krawatte
der war 4 und hatte eine krawatte was
lahm der den gab es daher so ta ta ta ta
aktien was lager der und wirklich so
elfengleich hüpft er so auf mich zu da
noch so ein schmetterling drumherum
weist der traumhaft und dann sehe ich
auf dem weg so eine dicke schwarze
pfütze ja und ich so bitte fallen nicht
in die pfütze um eine andere seite bitte
fall in kürze dann sehe ich ihn so und
dann stolpert er so und dann so in
zeitlupe guckt mich an und ich somit
kann auch nichts machen
warte ich fange man zu filmen und dieser
junge fährt volle kanne in die preise
pro wirklich wieso gerade die demokratie
in den usa weiße feld volle kanne auf
die fresse und dann so eine riesige
pfütze sondern fand es richtig laut
außen baum den man fliegen die vögel weg
ja in tibet haben zwei lamas so gemacht
und dann liegt diese junge im wasser
oder sagt die mutter so post und ich so
alter bleibt liegen in meine fresse dein
leben ist vorbei
aber ich habe als schiffsleute ohne
witze bei verantwortung ist hat das
thema wisst ihr was das problem bei dem
thema kind es eigene kinder bei diesem
thema geht es nicht um ein selbst es
geht nicht um dich und das ist für meine
generation schwierig weil so lange ich
keins 11 wieder voll machen kann
existiert es nicht das ist schwierig ja
das ist eine nummer wenn das kind da ist
eine und musste auch irgendwo vorbild
sein
leute ich bin seit zehn jahren comedian
was für weisheiten soll ich weitergeben
dein zimmer auf hast du jemals sind dass
dich das thema ich hab dich gemacht
ich kann nicht auch wieder zerstören
deswegen aber ich habe halt nicht was
willst du auch weitergehen beim kind was
willst du da machen leute ich will ich
weiß ich hab so schiss vor dem moment
wenn es mit hausaufgaben nach hause
kommt alter erste klasse ich weiß wenn
du zu mir kommen so papa was ist für tag
hast du nicht so ein pokémon kann ich
weiß nicht
ich hab keine ahnung aber mit diesem
wissen videospiel wissen werde ich mein
kind dann in die welt entlassen und dann
wird mein kind irgendwann beim
bewerbungsgespräch sitzen und dann kommt
der typ rein und sagt so herzlich
willkommen herr optimus
stetten bauer hd
was sind ihre besonderen fähigkeiten
sagt mein kind ist eine sehr gute frage
gegenfrage wie viele eier wenn man ein
ihr wart sensationell
dargestellt werden
diese
gesorgt
mit ihrer musik und stütze aber gefühlt
kommt nach hause
bis bald
