willkommen bei einem video heute habe
ich einen ganz spannenden tor
vorbereitet ich weiß ja dass ihr
interviews lied und deswegen dachte ich
wir machen heute mal was anderes ist ein
vielleicht sehr kontroverses thema die
dame sitzt neben mir und ihr werdet
gleich erfahren wer sie ist und was sie
macht und ich würde mal sagen los geht's
willkommen zurück auf einem kanal heute
ein sehr interessantes interview
also hoffe ich jedenfalls ja ich freue
mich dass du da bist du darf sich aber
vorstellen ist julie larven und erzähl
doch mal ganz kurz und knapp dass die
leute gleich anderen wissen worum es
geht was du so machst ja ich bin zudem
darf ich komme aus berlin und ich bin 28
jahre alt und ich mache momentan sehr
viele porno drews ich denke man darüber
geht
darüber geht es ja also die leute lieben
talks ich mache ja viele talkshows
germany's next topmodel aber ich dachte
wir machen heute einfach mal was anderes
emilia meistens immer dieselben fragen
gestellt deswegen dachte ich das ist ja
ein beruf der vielleicht schon um die
kontrovers ist oder hat man das so sagen
oder durch jetzt da angreifen zu wollen
macht dann ist ich kann damit ganz offen
und ehrlich und blogger umgehen weil ich
stehe zu meiner arbeit und ich mache die
sänger wie oder bevor ich die frage wie
du darauf gekommen ist was haben was
hast du denn vorher gemacht oder warst
du schon als junger mensch und das ist
dem menschen wenn ich groß bin möchte
ich ein pornostar werden nein ich hatte
habe eine medizinische vorbildung hat
also viel ganz viele mädels irgendwie
aus der branche ist ganz lustig und habe
auch ganz normal gearbeitet acht stunden
am tag fünf tage die woche von montag
bis freitag also ganz normal wieder
andere auch und im krankenhaus
gearbeitet
ja irgendwann hast du gesagt meine
ausbildung war so immens teuer dass ich
irgendwann da stand und dachte mit dem
einkommen das ich jetzt habe schaffe ich
es bestimmt nicht überhaupt mal rund zu
werden so mein ganzes leben aufzubauen
und irgendwie war ich unzufrieden ich
war unzufrieden mit der situation und
wollte irgendwie was neues also
zumindest sowieso so der mensch der
gerne neue erfahrung machen möchte und
ich bin so stehen geblieben
selbst nach fünf jahren arbeit in den
normalen job bin ich irgendwie stehen
gegeben
also ist es so wie du es gerade erklärt
hat so habe ich das nie verstanden dass
man ja also in diesem beruf ist man ja
finanziell sehr gedeckelt das heißt es
gibt ja eigentlich nach oben keine
steigerung um viele leute machen diesen
job aber dass es so zu sagen ich nicht
verstanden dass hat bestimmte träume
oder wünsche schlecht möglich sind
erstens das und man ist halt auch
begrenzt in dem was man sehen kann
erreichen kann man machen kann das hat
mich so nicht so gestört dass ich schon
von vorhin eingriff im vorhinein wusste
da ist eine grenze und das wünscht
das wird ein geiles melden wenn sie
nicht klar aber wie kommt man dann auf
die idee in die pornobranche zu geben es
gibt ja natürlich ganz viele
alternativen wie wie kam es dann dass du
jetzt gesagt hast also ich meine das
projekt man sicherlich über nacht oder
nie im grunde nicht also nicht über
nacht aber es kam war schon sehr
unüberlegt und sehr schnell also die
entscheidung weil ich mit meiner
sexualität immer schon sehr offen
gewesen und habe auch schon viele
erfahrungen im privaten leben sammeln
können was halt sehr schön war und hab
dann irgendwann jemand kennengelernt
eine dame kennengelernt die im wird
kernbereich arbeitet und die hat mir das
so ein bisschen erzählt wird das alles
abläufen davon der hand 8 ist das kannst
du eigentlich auch mal versuchen
das habe ich auch schon mal dass die
webcam gehört so viel geld verdiene man
kann auf jedem jahr auch das geld
verdienen und es hat mich hat gereizt
man kann es von zuhause aus machen und
man hat halt einfach die möglichkeit
noch mal so ein bisschen was anderes zu
machen
ich war neugierig ich war wahnsinnig
neugierig auf das was mich da erwartet
und wollte es einfach ausprobieren aber
dann nichts zu verlieren aber du hast
jetzt als du denn so gemerkt dass mir
mit dem job so dudu stagniert wie du es
geschildert hat der fahrer saß jetzt
nicht schon konkret über die
pornobranche
oder herausgegangen gar nicht weil das
stand für mich lange nicht zur debatte
stehen war am anfang so mache ich nicht
also da habe ich wahrscheinlich so eine
haltung gehabt wieder andere außer
gesellschaft sag jetzt mal hier auch -
mal ich mach keine bonus aber es kam so
mit der zeit und sitzt nach der web
kennen dann wurde es irgendwann
langweilig sich nur mit sich selber zu
beschäftigen irgendwie die ganze zeit
dass du gegen so ein bisschen hilfe wir
auch nicht schlecht hier aber aber er
muss jetzt ein lager der der step sich
vor der webcam zu zeigen ist ja schon
auch wenn man großer ich meine du hast
gesagt du hast was privat sechs sehr
offen und dann ja aber was vor der
kamera zu machen wir selbst endlich auch
jeder sehen kann ist ja schon nochmal
krisen
ja das war auf jeden fall ich war auch
wahnsinnig aufgeregt von meiner ersten
wettkämpfe also muss ich wirklich sagen
nicht mehr gegen wahnsinnig die kumpel
ich war so aufgeregt aber das hat mir
gefallen
das hat mir dieses sondern ist die cham
hat mir gefallen das hat mir einen
unglaublichen selbstbewusstsein schub
gegeben die männer die dort auf der
anderen seite waren waren nett zu mir
sie waren haben das geschätzt dass ich
dort bin haben sie sind es auch schon
finanziell gelohnt dann aber das war ja
so überraschender weise ja mir wurde
gesagt am anfang ist es sowieso viel
mehr
das pendelt sich dann mit der zeit ein
also ich muss sagen ich sehe von anfang
bis jetzt kein unterschied was das
finanzielle angeht
es hält sich wunderbar ich kann mich
auch dem nicht beklagen
und wie gesagt es hat mich eigentlich
von der ersten wettkämpfe an wohl
gefühlt weil man halb so gutes feedback
bekommen hat und das glaube ich hat mich
so gestärkt und dann kam ich steuerung
dann kam die steigung weil ich bin ja
live strip und experten exklusivvertrag
ballett und die haben mir die
möglichkeit gegeben also bank ihnen bin
ich in diese in diesem bereich ein hat
nicht rein rutschen könnte rein
gerutscht wie auch immer sie haben mir
die möglichkeit gegeben du kannst es
gerne versuchen sie leben nach dem motto
alles kann nichts muss also sie würden
mich jetzt so nicht zwingen aber du
kannst gerne alles ausprobieren was du
möchtest also jetzt auch und nur aus dem
himmel das ist ein wort gesagt ja geil
mache ich oder ich sagte ja geil aber
erst mal mit einer frau ich bin
bisexuell von daher war es jetzt keine
neue erfahrung in einer frau sexuell was
zu haben aber trotz alledem vor der
kamera
das ist doch was anderes hat es nun
zudem zahlungen freund zu dem zeitpunkt
hatte ich keinen freund
aber es hat sich dann ja also wir hatten
schon kontakte und den freunden gibt es
auch noch den gibt es noch ja und als du
dann ist erstmal männer gedreht hast gab
es denn auch schon oder ja über alles
bedienen so ja wir haben eine schräge
sexualität muss ich dazu sagen wir haben
ja eine offene beziehung wir können
machen wir nun tun er kann machen was er
möchte
ich kann machen was ich möchte das passt
natürlich mit dem job hervorragend
erst mein größter kritiker das
kassenpersonal auf dass ich die filme
guckt sich die filme an und schaue doch
ganz genau was ich beim nächsten mal
bitte besser oder was eben nicht so
gefeiert kritisiert da auch sehr gut rum
also cookie videos mit anderen augen an
dass mir unglaublich viel hilft ja aber
wenn dir sagst offene beziehung das
heißt er kann sex mit anderen haben und
du auch aber ihr sagt euch das nicht
gegenseitig doch dort auch wir sind
offen mit allem was also ehrlichkeit ist
die basis auf der unsere beziehungen
oder das heißt dann zum beispiel er sagt
dann so ja schwarz heute abend bin ich
nur wenn ich treffe mich mit einer frau
ist somit werden wir geben uns wir
beschränken
nichts ein was wir gerne machen möchten
das ist klar könnte das machen wir
einfach so könnten also weil die zeit
die wir dann zusammen verbringen könnten
also wenn ich zu hause sitze und er
trifft sich damit macht er nicht aber er
ist dann die zeit bei mir also er will
dann auch nicht weggehen wenn dann aber
wenn du dir dann zum beispiel bei einem
dreh für ein paar tage weg des kriegers
macht natürlich ist man nicht nicht mal
ein bisschen einfach wichtig weil ich
ganz genau weiß dass ich die tolle
geschichte wenn ich nach hause komme
es ist ja das hat es ja aufgebaut das
ist ja nicht mehr beziehungen die schuld
immer super
es ist ja nichts was man kommt zusammen
zeigt so wir haben sofort eine offene
beziehung ist eine sache die entwickelt
sich die ja ja aber er macht keine filme
meiner macht er ist in der branche ganz
okay zu sagen gibt in diesen job bereich
irgendwas was so gar nicht machen es
kommt ja also ich kann man insgesamt war
ich bin ich bin nicht besucht war und
nicht mit bar nicht tragbar oder sonst
irgendwie sowas weil da möchte ich mich
von zurückziehen nicht weil ich nicht
respektiere ich ziehe den hut vor allem
frauen die das können und die das machen
ich habe für mich und habe mir diese
grenze gesetzt das möchte ich nicht mehr
gibt es auch wenn jetzt gesagt mein dreh
ansteht oder so gibt es da auch
inhaltlich irgendwelche sachen wo du
sagst das möchte ich nicht machen also
ich sag jetzt mal s m oder oder gibts
irgendwelche sachen wo du sagst da habe
ich überhaupt gar keinen bock drauf oder
bedeutet offen
es ist einfach ich bin grundsätzlich
erstmal auf und mache den versuch auch
probiere es einmal aus und entscheidet
dann ob es mir gefällt
es gibt sicherlich lassen die habe ich
schon ausprobiert die mache ich nicht
noch mal
aber das ist glaube ich in der branche
so aber ich sag nie von vornherein ich
mach das nicht außer alles was auf
toilette gehört das ballett das habe ich
das auch nicht verhandelbar
gibt es irgendetwas was da jetzt an
diesem job besonders gefällt also klar
wir haben die finanziellen möglichkeiten
gesprochen und auch die abwechslung aber
man hat ja wahrscheinlich auch nicht
immer lust auf sex wenn man drehen muss
oder oder oder was hast du was gefällt
dir daran soll sich der mir das so vor
dass er manchmal einfach keinen bock hat
klar aber ich mache diesen job mal dazu
gesagt aber das okay das runden kommen
das reisen und die tollen leute die man
kennenlernt also ich muss wirklich sagen
so viel wie ich in den letzten
anderthalb jahren an städte und menschen
kennen gelernt habe und länder gesehen
habe habe ich glaube ich den rest meines
lebens vorher nicht gesehen
und das ist halt wirklich das ist
besonders für ganz besondere
natürlich hat man ab 46 und natürlich
macht auch der sex spaß und wein macht
mir mehr spaß mehr spaß und man macht
eine menge spaß aber es wurde kam aber
nicht so hat dem motto okay jetzt im
kart wir machen das jetzt noch mal so
und so ist es schon mal unterbrechen
oder wird da nicht ein bisschen die lust
dann auch manchmal genommen aber du
musst halt schneller lust bekommen weil
ich hier nicht ganz so viel zeit die
lust auszuleben
aber ja es ist schon anders natürlich
als zu hause hat man trotzdem privat
ganz viel natürlich also das eine hat
mit dem anderen auch gar nichts zu tun
weil klar habe ich spaß beim sex und das
wird wahrscheinlich auch jede frau mir
bestätigen kann man keinen spaß haben
beim sex und man kann befriedigen an sex
haben ich habe keinen richtig
befriedigenden sex vor der kamera
aber ich habe befriedigen 6 zu hause
hast du dann auch so eine bindung
unserer nähe da ist natürlich mit dem
fremden gar nicht haben wie ist diese
scanner mit dem thema krankheiten bei
proben
es gibt also kenne mich da gar nicht aus
wird darauf geachtet oder hat man immer
mit kondom sex oder ohne und wenn man
ohne hat wie läuft s das ist
unterschiedlich es muss auch sei es
komplett auch immer ganz auf die
produktion angeht man in größere
produktionen also das ist dann profi
porno sagt man mich nicht gut gefühlt
meinte ich selber drüber ist aber profi
porno funktion was sind halt dann nicht
selber gefilmt sondern es gibt einen
kameramann ja so viel wenn du jetzt den
amateur bauen was auch viele leute
machen sich viele so richtig willy
brandts beliebt aber es ist gibt die das
gefühl zu hause im wohnzimmer bei denen
zu sein
deshalb und das wird meistens mit
kondomen gedreht okay weil es echter
wirkt wenn wir alle klienten davon der
tür steht und meinte auf gehabt und dann
schläft man mit denen nicht ohne kontakt
das leuchtet ein deshalb versucht man
das so realistisch wie möglich
aufzubauen
beachtet man beim profiteam ich so drauf
das ist ja egal dann macht man das ohne
romy weil es ästhetisch es kommt auf die
spd kann also die leute mögen das auch
mehr was kommt es gibt nichts was soll
ich sagen es gibt für alles abnehmen und
in dem fall gibt es leute die wirklich
darauf schwören im wohnzimmer live dabei
zu sein
am besten und es gibt leute die sagen
mir also wenn ich ihm vor nur angucken
dann muss es auf jeden fall hd sein oder
am besten vier karten und dann auf einen
großen fleck wissen halt jedermann so
mein freund zum beispiel guckt am
liebsten pornos auf hd oder vier karten
besten muss gestochen scharf und bissig
die kleinen figuren und wenn es dann
ohne ist dann muss das ja irgendwie muss
man einen gesundheitscheck
es muss jeder getestet werden also das
ist die oberste regel natürlich jeder
muss einen folterstaat wegen wo alle
großen geschlechtskrankheiten drin sind
der test darf nicht älter als 21 tage
sein dass es die deutsche norm macht
jede produktion anders manche machen es
alle zwei wochen manche machen sich alle
vier wochen muss man dann halt je
nachdem ob man damit leben möchte oder
nicht
also in produktionen reden dann ist man
ja eigentlich alle drei wochen beim test
ja ich alle zwei wochen weil ich das so
für mich beschlossen habe ich taste mich
alle zeit allein für meine sicherheit
aber hat man manchmal trotzdem irgendwie
angst oder ist es in der branche ist
dass da eigentlich in der gar nichts
vorgefallen ist so richtig ich sag mal
so die pornoindustrie ist sauber also da
kann man auch wirklich nichts gegen
sagen gehst wirklich sauber was die
geschlechtskrankheiten in diese
pornoindustrie reinbringt sind die leute
die privaten verhütet wie
geschlechtsverkehr escort und vermutet
machen die leute und dann pornos drehen
die leute bringen die krankheiten in die
industrie die industrie an sich
ansonsten ist sauer weil da kann man
wirklich nichts gegen sagen weil die
werden alle getestet es ist immer allein
ein kreislauf du wirst alle zwei bis
drei wochen getestet aber wenn dann mal
jemand ausbricht
nun gehört dann haben wir ein problem
dies gab es ja auch schon ja das ist ja
wie war das denn als du dann diesen job
gemacht hat und die familie davon wind
bekommen hat diese klatschen jetzt
wahrscheinlich nicht beifall und sagen
toll
juli dass der neue job den ich mir immer
für dich gewünscht habe wahrscheinlich
jetzt nicht nein natürlich nicht
also wetter vater würde sich diesen job
für seine tochter
mal ganz ehrlich also brauche ich
niemanden was vormachen keinen vater
würde sich das menschen aber ich hab das
auch bei ganz vielen ist es so dass weiß
ich nicht die eltern nicht mehr da sind
oder sich dafür nicht interessieren oder
ähnliches wenn dir ist es gar nicht so
ich hatte einen fürsorglichen papa ich
hab mir fürsorgliche mama und ich hatte
eine wundervolle schwester und nein das
möchte keiner von ihnen möchte dass ich
das mache aber sie lassen mich wir haben
eine vereinbarung getroffen dass solange
ich mit dem job glücklich bin und sie
sehen was ich glücklich bin
lassen sie mich machen und wenn sie dann
mal ein anzeichen merken dass ich
vielleicht unglücklich bin oder mich
nicht mehr so wohl fühlen
dann dürfen sie alle hebel in bewegung
setzen und daraus wollen jetzt gerade
sein vater oder eltern wollen das nicht
wenn du jetzt ein kind hättest würdest
du wollen dass dein kind das macht wenn
ich das machen möchte kann es mal also
ich habe meine ansicht in dem sinne
total geändert
ok also ist da relativ offen aber würde
es also aber man würde also man wünscht
sich ja jeder jedes nr wünscht sich
wahrscheinlich in erster linie ist das
klingt arzt wird oder anwalt oder lehrer
denn dass damit wirklich ist werden kann
es von mir aus auch bei algier egal
ja das ist tatsächlich eine gute aussage
weil ich sehe jetzt auch immer so ich
höre auch oft gerade aus dem
zusammenhang micaela ein zimmer und dann
sagen die leute soja sind die eltern
stolz ich denke also man muss ja dann
jedem so gestalten wie man will und
nicht wie sie familie bilden am ende
muss man ja mit sich richtig happy sein
das wichtigste und ich bin mit dem job
so glücklich wie niemals zuvor also ich
bin wirklich wahnsinnig happy ich mache
meine erfahrungen und ich kann
irgendwann wenn ich auf meinem
sterbebett wie gesagt ich habe auf jeden
fall
gab es jetzt mal absetzen mir
irgendwelche komischen reaktionen aus
dem umfeld gibt es immer dann gibt es
auch immer noch
also was man als allererstes merken wenn
man in diese branche einsteigt ist dass
ich freunde abkapseln freunde
es heißt sie sind fällt dann weg es gibt
viele die nicht damit klar kommen dann
gibt es frauen die meisten frauen sind
ziemlich eifersüchtig alles was in diese
richtung geht wird dann auch nicht mehr
im freundeskreis akzeptiert
also einfach weil diese
gesellschaftliche akzeptanz fehlt und
die leute angst haben so oben jetzt
meine beste freundin eine
pornodarstellerin ist dann bin ich
verpönt oder richtig und man hat halt
ja es gibt halt wenig leute die die da
akzeptanz für zeigen außer wenn man
wirklich in dieser offenen sexualität
wir haben viele freunde die auch so eine
offene sexualität leben wie wir es tun
die sagen wir machen noch manchen von
lernen so schöner film abend zusammen
mit freunden etwas anderes gibt es
irgendwelche vorurteile dieser branche
gegenüber würde so sagen natürlich also
es gibt ganz viele vorurteile also ich
weiss nicht viele haben halt auch
einfach nichts damit zu tun und jeder
guckt es aber jeder macht ein geheimnis
draus und aber es hat sich noch nie
jemand damit auseinandergesetzt wie
sowas eigentlich funktioniert dann
pornos konsumiert eigentlich fast
jedermann gibt nämlich keine zu klar es
gibt keine nation besser würde mich
jetzt beispielsweise auch niemand jetzt
gross auf der straße ansprechen denke
ich kommen solche form oder gar nicht
eigentlich gar nicht aber es würde
wahrscheinlich auch keinen mann mit
seiner frau an der hand sagen hätte ich
kenne ich die gerade plus einer webcam
gesehen
es macht ja dann keinen aber jeder
konsumiert das aber keiner hinterfragt
wieso was eigentlich funktioniert das
ist auch ein wissen das ist jedes an
wäre jeder andere anderes business auch
ich glaube also wenn ich jetzt mal so
ehrlich zu mir selber bin ich dann auch
dieses vorurteil dass dort wo ein
bisschen angesprochen was die angst
seiner eltern
wenn man erstmal an porno denkt also
gerade auch bei einer frau denkt man
immer an abgestürzte leuten die saufen
die drogen konsumieren die auch auf dem
strich für 20 euro stehen
das eigentlich nur machen weil sie keine
alternativen haben eigentlich völlig
fertig mit der welt sind oder ich schon
so ne also gibt es ja auch die aber
unbeeindruckt mich aber also ich mache
es wirklich willkommen freiheitlichen
und dann halt auch als hungen dass es
nicht freiwillig gemacht wird dass sie
alle oberflächlich sind dass sie total
dumm sein müssen das sind alle so
vorurteile die man mit dem man halt
leben muss das ist mir schublade in die
wirtschaft ist rein gepackt und dann
stehst du darüber und sagt man dann
unterschätzen hast du mal jemanden
kennengelernt oder vielleicht bin im
dreh oder so oder nicht eine frau wurde
das gefühl hast die macht es vielleicht
gar nicht so freiwillig oder eigentlich
denn nicht wo dann keine ahnung jetzt
nicht sagen zu er dahinter steht aber wo
der mann das feuer das in dieses neue
wort für zuhälter
es ist nicht das neue wort wird stellte
aber gerade in der branche ist es ganz
oft der freund der sich fürs dafür
wundervoll viel geld lieber kommt und
dann ja wird zurück was gibt kein zwang
aber produkt und sobald man also das
merkt man schon
also ich habe die geldgier ja würde
gerade sein geld ich habe mein gehör du
kannst du dich du kannst es ja
bestätigen ob es zehn kommen dass ich
sag mal wenn ihr zum webcam fleißig ist
und auch noch super amateur porno dreh
dass die chance im monat 10 15.000 euro
berlin könnten kann man ja als
realistischer gut natürlich dann musste
halt auch durch schon hinterglemm
also da hast du auf jeden fall auch viel
zu tun sagt man viel zu tun ist immer
relativ musste aber man muss ja immer
gucken hast du lust ab wenn wir jetzt
ein acht-stunden-tag hast hast du wirst
die acht stunden am tag ist der
nationalen oder nicht wahrscheinlich
nicht das ist wahrscheinlich darüber
nicht mehr so angenehm
deshalb ist es unrealistisch zu sagen
eine webcam görg ein acht stunden am tag
arbeiten körperlich ambitioniert sie
nicht also ich sag mal wenn man vier
stunden arbeitet am tag ist das viel
du machst nicht so viel webcam oder nur
ab und an oder ich mache auch weg also
ich mache meine zwei bis drei stunden am
tag den tag
ich versuche mich langweilig langweilige
auf jeden fall leisten
aber ich habe ganz tolle user die mir
wundervoll die zeit vertreiben
von daher
auch mal dass ich auch mal mit denen
allein in einem chat senken kann
ungemein sich unterhalten können gut 23
sturmlinie immer noch ne aber auch schon
manche wir die mhk acht stunden da sitzt
mit der rente okay das macht man da ja
das ist dann hat man auch so ein
bisschen langweilig hast du so keine
ahnung mit zeit im kopf wo du sagst
wieder interessant machen willst also
ganz ehrlich so lange wie man mich sehen
möchte welche wahrscheinlich damit
weitermachen und wenn ich auch wenn ich
keine lust habe ich halt einfach dann
auf also wenn man aufhört was macht man
denn dann mein mann ist jahrgang extrem
gebrannt und ich glaube das ist ja
erstens schwer in den normalen job weit
zu kommen
die frage ist will man den normalen job
überhaupt noch wenn man vorher das große
geld verdient hat also eigentlich kann
man doch gar nicht aufhören oder
eigentlich kann man nicht auch wenn
eigentlich sollte man versuchen so gut
es geht in der branche drin zu bleiben
wenn man einmal drin ist
einmal durchziehen dann funktioniert es
auch ein muster hat schon vorher
gedanken machen
du kannst halt nicht wenn du einmal das
große geld verdienen muss alles auf den
kopf hauen und denken danach kommt
nichts schönheit ist vergänglich machen
uns nichts vor unserer zeit so und
irgendwann hört dieser job auch auf und
du musst ja gucken was zu dir natürlich
irgendwie irgendwas aufbaust damit du
entweder in der branche darin werden
kannst oder danach auf einer
selbständigen war zweite arbeiten kannst
weil ich möchte auch nicht in ein
angestelltenverhältnis zurück aber weil
du sagst du so schön ist vergänglich
aber ist es nicht auch so also das hab
ich mal so gesehen dass er auch reife
frauen super beliebt sind bei eigentlich
gibt es dann ja kein zeitliches limit
oder gut die frage ist aber halt ob du
mit also als reife frau kannst du
natürlich auch immer noch in der branche
geld verdienen ist aber das gefragte
dann immer noch das große geld verdient
wahrscheinlich ist dass die aufträge
werden wahrscheinlich geringer und auch
die user die in der 3
auch geringe erster musste gucken dass
du wirklich dich irgendwie was die
entweder einen namen als marketer wärs
dass du dich selber irgendwie so gut vom
markt ist dass du irgendwann dass es
reicht wenn dein der videos deiner seite
für dich arbeiten so was im voraus
arbeiten das ist wahrscheinlich erstmal
das wichtigste werden vorhin das thema
kinder willst du selber mit ihm haben
wir richtig in ein kinderheim the world
die nächste frage gewesen wie man den
job als ich habe klar hat man sich auch
schon mal gedanken über kindern gemacht
und aber ich genieße mein leben so wie
es ist
das ist toll und auch mit meinem freund
zusammen dass wir beschlossen haben bis
zu zweit weiter zu finden meint es
ändert sich irgendwann nochmal ich
glaube nicht ich glaube da sind
systemisch hier einig da passt es dass
schon mal glaubst du das ist generell
schwierig ist für leute aus der branche
kinder bekommen also war ja die kinder
auch in der schule und und ja also weil
du kannst wenn du es richtig machst
kannst du daraus kein geheimnis machen
weil dann willst du daraus auch kein
geheimnis machen die frauen die escort
machen oder ähnlich ticken das
geheimhalten
wir können das hinter verschlossenen
türen machen ich will gesehen werden
deshalb mache ich pornos und kann als
gott das ist ja dass der unterschied
zwischen diesen beiden proben
ich möchte nicht dass es geheim bleibt
nicht viel gesehen werden und deshalb
macht finden ist es für eine
pornodarstellerin auf jeden fall
schwieriger
ein kind großzuziehen und zu haben
mutter zu sein also würdest du sagen
also das soll jetzt natürlich gar nicht
im vormonat klingen aber glaubst es ist
auch jetzt im interesse des kindes
vielleicht dann einfacher wenn sich eine
pornodarstellerin gegen 1
es geht jetzt nicht abtragen und am ende
mit den herstellern sagt nee ich habe
lieber kein kind weil ihr das kind dann
da draußen viel einstecken
meine persönliche meinung ist ja also
ich würde der darstellerin nicht tragen
ein kind zu bekommen
allein dem kindesschutz wegen kinder
sind grausam
das wissen wir alle und wenn das einmal
publik wird
und es reicht ja nur wenn die eltern von
dem kind das mitkriegen und sagen nee da
kannst du nicht mit dem kannst du nicht
treffen weil es nur ja keinen grund
gegen kinder sind grausam ich glaube
dass das kind darunter leiden würde
in der er in seiner entwicklung oder in
ihrer entwicklung lina ding aber es ist
meine persönliche meinung
das war doch ein schönes schlusswort ich
fand tatsächlich unglaublich spanien und
ich habe auch gar keine fragen mehr
ich hoffe dass die zuschauer das auch
spannend finden ja und wenn ihr noch
über welche fragen habt dann könnt ihr
das er in die kommentare schreiben
dann können wir noch mal nachlegen und
wir freuen uns über ganz viele daumen
nach oben und verabschieden uns an
dieser stelle bis bald
