mario alberto chávez se genere en
sandeces national action de méxico
israel informa d&b duardo neri de
municipal airbags inspirados en equipo
un deseo guerrero
el 16 17 de agosto a salir de una
oficina fui atacado a balazos 30
impactos de bala tengo pequeños razones
en la espalda posteriormente en un
vehículo fuimos en vestidos por otro
vehículo de la semana tenemos otro
atentado en una cena de un amigo de
rimes baleados salieron tres personas
heridas
nos vamos contar con tu apoyo el primero
de julio
después de tres atentados no hubo un
momento en que usted dijo esto ya es
demasiado demasiado inseguro para seguir
en campaña te quiero decir la verdad sí
pero también lo vi como un reto decirte
que me apasiona la política me gusta
mucho la política es porque porque yo no
nada más quiero ser presidente municipal
quiero ser presidente a lo mejor hasta
de la república pero por lo menos me
conformaría con llegar a ser gobernador
del estado de reno
usted sabe quién quiere matarlo no creo
no sé pero si sospecho de personas
personas que están dentro del mismo
poder
esto es netamente político between
septiembre new instructions el primer
cross the country for the work and
electronic profes
es guerrero
práctico también afecta la capacidad del
ciudadano de votar sí es indudable hay
miedo en varias regiones del estado de
miedo hasta de sufragar no podríamos
hablar de una democracia plena dado las
condiciones
son garantía salvador rangel
e
esta s se incluye un pago poemarios a
veces van a informar a las mafias al
hablar con traficantes les interesa
poner políticos a su modo
rangel les mire
me metí por esto
porque varios candidatos han venido a
verme por menos siete candidatos porque
ellos tienen miedo que el hacer una
campaña para quitarlos del escenario
político los asesinen y hasta ahorita
afortunadamente están vivos entonces
éste ha logrado tener alguna influencia
sobre el comportamiento de los
criminales yo pienso que sí cuáles han
sido las lecciones principales que se ha
aprendido por medio de dialogar
directamente con estas personas muchos
de los políticos sus padrinos son los
narcos los que les han apoyado en las
campañas ahí usted se puede explicar
cómo muchos narcos incluso están
protegidos
en zumpango chávez
power focal del brillo allá del 2014
salió un artículo en milenio que
encontrar ese poquito que hablaba de un
archivo del gobierno que tenía una lista
de alcaldes de guerreros con presuntos
vínculos con el crimen organizado
y su nombre apareció en esa lista sí me
gustaría darle la oportunidad de
responder a con todo gusto mira esa es
una zona donde en su mayoría en la
producción es el opio es algo muy
natural pues al ser alcalde por lógica
dicen bueno ahí está la mayor parte del
narcotráfico pues el presidente debe
tener vínculos con el narcotráfico yo
nunca te repito me dedicado ni a la
venta de droga en la venta de narcóticos
de ningún tipo soy profesor medicado
está estudiar esto es lo mejor
disposición de que me investiguen
de que tienen que hacer lo que tengan
que hacer
y no es así
y
yo no tengo problemas de ningún tipo con
nadie absolutamente con nadie me
dedicado a trabajar desde muy niño en
una familia muy humilde para empezar en
fin ha sufrido bastante y no tengo
enemigos de otro tipo más que de la
política
uy rangel rubén y tenga bound mario
chávez
se lo conoce ha hablado con el no
yo soy simplemente escuchado ahí hay
muchos intereses es un pan goes de
curicó el waypoint verdeguer wind train
the wind de pcp entró gracias mexican
también tener ese valor equipo bud light
o red luis avín fluent sobre el lugar al
que ustedes se refieren es muy
importante vamos a decir en la puerta
del cielo es la puerta de la droga
