luis banhara 300 km
só que a gente sabe que ninguém morava
obrigá los com isso não é problema para
as campeãs de tio sam em setembro na
escola ela está querendo mirim
o estádio de édson bastos continuada na
escola e atirei da fã de cachorros que
adotei pode sair também onde ganhou bmw
hoje nós teríamos uma audiência pública
com governador do estado do rio de
janeiro para canadá e cancelou se essa
audiência pública por virtude de rosa
temperado no rio de janeiro a partir de
meio dia por causa do jogo da ldu no
maracanã
o jogo vai fazer um perfil de corda pra
você acha que não vai funcionar
cada coisa tem declinado em atrito e
barclays
mas quem vai escolher é inacreditável
mas só os professores da rede municipal
do rio de janeiro é mais iniciamos uma
greve anunciando várias arbitrariedade
buscando negociação junto ao governo sob
algumas condições que a gente passa nas
escolas nós temos merendeiras é que
trabalham nas cozinhas com 60 graus de
temperatura cortando os 70 quilos de
abóbora com uma faca cega temos
professores nas salas de aula
superlotadas secretários escolares
milhares de alunos para dar conta de
todo o processo da escola e aí a gente
por conta dessas inúmeras questões mas
entramos em greve
e aí a gente está fazendo toda essa
movimentação de rua porque a gente
entende que a pressão política nas ruas
de todas as categorias que vai fazer e
vai moralizar os governos e fazer com
que esses governos atendam o papel para
os quais foram eleitos
a true story 3 e shrek de stijl
subterrânea que liga o melhor físico
finais destrói o ministério tem mais de
60 mil o total de cortes de mortes
aumente e chegue a 200 fotos do protesto
isso é em terceiro o quipá faixa leste
wii polícia foi até o local avaliar se o
gasto social de tite é joguei 15 anos lá
porque teve denunciando tudo está em
torno da copa do mundo da realização da
copa do mundo aqui no brasil o ataque
ocorria pacificamente era 15 mil pessoas
da manhã essa manifestação são da
polícia começou a fazer aquilo que ela
faz em todos os dados
eles começam jogando bombas de pimenta
agrediu
hoje policiais cacetete e agrediram me
jogar no chão acertaram as partes para
quebrar meu corpo mesmo costela ombro e
joelho nunca é foi o espancamento mesmo
atravessaram duas pistas nem da lapa e
arrastando no chão e aí eu cheguei na
delegacia
agora estou sendo acusado por 33
acusações de lesão corporal resistência
de cada apl morte espanha onde conheço
bem a história do mestre próspero e
ligado
