la primera vez que me lo ponemos cuando
me siento bien pero es mejor pasar la
noche o no sé cuántos días hayan cerrado
en ese momento eran como 75 de la mañana
ya estaba arriba conmigo y tres
compañeros más y escuché gritos abajo
pero gritos fuertes vi a todos mis
compañeros y allí juntos todos
y ya me arrimé ya cuando ya fui bajando
más abajo este me fijé en uno que estaba
hacia un costado a un lado y vi que eran
era migración
yo nada más en ese momento que estaban
mis hijos yo dije
si me deportan que va a costar con mis
hijos
con los 19 años que tengo aquí nunca me
había pasado esto y yo no pensé ni me
imaginé que yo iba a pasar por esto
es algo muy triste y muy doloroso para
lo que uno vive en este instante
si school
ayer en mí me tocaba cita con mi niña
esté en el pediatra y por esa razón yo
no fui a trabajar y como a las 7 me
hablan por teléfono y me dicen hay
redadas en aquí en sandusky y en
castalia y luego de rato me hablan y me
dicen ya tienen a tu hermana tu esposo
si a mí me hubieran llevado a mi esposo
también a mi hermana con quien yo dejo a
mis hijos mis hijos no hubieran tenido
con quién irse y nos esposaron hasta
incluso amigos también los posaron a mi
hijo de 16 años que es nacido aquí es
desde aquí no tuvieron por qué hacer eso
ya nos fueron subiendo subiendo un auto
ellos ya iban muy preparados no sé qué
vaya a pasar con nosotros nos dieron
corte el 11 de junio me pusieron un
grillete y me dijeron que hasta el día
de la corte después él fue va a decidir
qué va a pasar conmigo la primera vez
que me lo ponen y cuando me siento bien
pero es mejor pasar la noche o no sé
cuántos días hayan cerrado ayer toda la
tarde estuvimos en espera de que de que
ellos se pudieran comunicar con uno y
decirnos algo no sé de qué que lo que
iba a pasar con ellos si le iban a dar
una fianza o le iban a dejar que ellos
hagan un abogado o algo pero pues hasta
ahorita no ha llegado ni una llamada
con una tristeza de querer saber de
ellos
y que ellos nos digan que están bien y
que que van a regresar actas tengo cinco
hijos
no quiero separarme de ellos hay un mes
necesito mucho es también una edad que
que tienen que estar conmigo acá en las
trailas en todo esto la donde nosotros
vivimos los niños siempre salían a jugar
y todo y ahorita todos los niños están
encerrados en su casa sufriendo por todo
lo que está pasando incluso yo tengo
sobrinos que se quedaron sin su mamá que
es mi hermana y duele mucho duele mucho
ver a mis niños así a mis hijos
preguntando por su papá
pienso que me dejaron salir por mi hijo
por mi comedor que trabajaba conmigo
fue yo pienso que fue esto porque porque
todos tienen hijos pero nos tenían en la
casa ellos no les importó eso nosotros
no les hacemos mal a nadie lo único que
hacemos es trabajar y trabajar duro para
para sobrevivir para salir adelante
