also seit meiner kindheit interessiert
sich für geschichte und auch alles was
altes alte bauteile alte gegenstände und
ähnliches die alten bauteile sind mir
sofort aufgefallen wir fallen an
sämtlichen örtlichkeiten viele sachen
auf die anderen nicht auf ein
christian baumann 21
je nach saison ist dass sie stolz und
ganz klassisch für die berliner mauer
einst ist ist die einbeziehung von
verschiedenen historischen schon
vorhandenen sachen wir sehen hier
außenmauern von klein häusern
wohnhäusern gewerbe häusern für
christian hill grafen 160 berlin
als kind habe ich den teil von ostberlin
als sehr kleine eingeschlossen in meinem
von wie ein kleines dorf praktisch mit
dem fall der mauer ist genau das
gegenteil ein erklärt aus dieser kleinen
in sich geschlossenen ihr meine was er
ja nicht wirklich wahr so stellte sich
für mich als kind aber da wurde das
komplette gegenteil ein kultureller
schmelztiegel
es ist das label achten discovery
channel berlin die dieser menschen
fangen anlage mit dem draht stern drauf
mit der signalanlage der leiter sprosse
allem drum und dran ist absolut
erhaltenswert und einzigartig auf der
welt um zu merken dass es in historisch
wichtiger ortes müssen in diesen ort
erkennen
christian muss das grundstück jetzt
einsehbar im winter im sommer sehen sie
keine drei meter weit es ist alles grün
und die üblichen lost place touristen
hierher kommen die schauen sich den
untergrund an sie haben überall
unterirdische zugänge da kommt gar
keiner hoch hier kam es zu einer
baulichen besonderheit hier ist auf dem
lila gestreiften es mauer ein stehen
geblieben ist gab kein grund im
rückwärtigen sperner die mauer zu
entfernen
berlin
also für die gesellschaft ist es sehr
wichtig für die jungen menschen ist es
wichtig dass sie nicht nur bücher haben
die man ihn vor die nase legt sie müssen
etwas zum anfassen haben sie müssen
schauen anfassen riechen fühlen dann
bekommen die geschichte auch mit
