hacer montada escolar indicó barroso de
campeones 3 john tenniel una porción de
c'mon en dos ya será decisión de córdoba
pieles gente te hablan diferente la cual
radicalmente lado perseguir gol fuera
yendo ese sentido ante el crimen el
mayor consenso al merca chicos de enero
y septiembre en sense antes vende tiene
enfermo de contract alteren south texas
rangers carver buscan el outfielder en
climas los iphones de que no porten el
taxista
por formación de querer pero los
ferroles medida interina han vulnerado
shelter softtek martin franklin y
complementos en ser geniales antich pro
life counseling en el grupo de doctores
fernando
last week windows y proporcionan
sensación en saná gran recuerdo
accesible es poco es excusable
seguramente subidas international
l porción
pues cuando cuando muy bien y así
siempre voy a hacerlo porque no me
siento capaz de de ser una mujer madura
o ser fuerte o más grande para poder
ese cuidarlo y no me siento segura de
tener un
darle mi libertad mind me sentía más
porque sentía como si éste no tenía
apoyo de nadie yo no quería que me
dijeran porque ya la decisión yo ya lo
había tomado yo creo que ellos no me
gustaba que me llevarán hacia médicos
pero ellos simplemente a mayra médico yo
no podía hacer nada porque porque
siempre me decía no está en su casa me
decía está aquí está nuestra
responsabilidad
estar en ese lugar para mí es algo
difícil porque no tiene una libertad de
nada
no tiene una libertad ni para tomar el
tiempo que no se quiera bañar ni para
tomar el tiempo que no quiera entrar al
baño o hacer algo si uno quiere hacer
algo tienen lo que decirle la persona no
puede venir y darle un abrazo a alguien
si uno se siente triste lo que uno puede
hacer es llorar y desahogarse un solo
grito bueno
la que iba cuidándome me dijo éste tiene
algo tiene que preguntarle algo tiene
duda de decirle algo bien le dije no
porque yo a ellos no les dije cuando yo
tomé la decisión de hacerlo y ya no
salieron se quita de mi mente yo lo que
quisiera hacer y este
y me llevaron a la clínica y oraron por
mí y me dijeron que si yo tenía pensado
hacer algo pero yo les dije que no
espero monroe tickets in spain en el
bote confort en el counter way mente
hurley feeling the mark hamer esto se
consigue ayer pues no me siento bien
porque lo quiero quiero hacerlo what's
next trip era llegar al lugar donde
quiero y si dios lo permite estudiar
estudiar y salir adelante
pero a mí pues me gustaría hacer una
doctora
sí
porque nunca lo he pasado es como si hay
algo que estoy experimentando dijera sí
o viendo qué pasa en la vida porque
nunca lo he pasado
