desire es talvez singleton sigue
demasiado en mi perrito meetings and son
pablo pavetti poner volver wild
win win the light inversión enorme al
colector la puerta los 1.070 los más de
crisis
en el público
la idea que le están tratando de vender
de que todo va a ser mejor si nos
convertimos en un estado no es real y
que igual que siempre nos han usado nos
va a seguir usando
aunque estamos viviendo como en un clima
de tanta represión política o que nos
quieren tratar de intimidar lo a medrán
amedrentar con los nuevos las nuevas
enmiendas al el código penal para nada
esto es un panorama que nos va a
desalentar nos va a desanimar todo lo
contrario es algo que precisamente
reafirma nuestro trabajo
la puerta o stand del intur y sexting
guaira suponer pescador de este acto han
tomado por ricos bainet en response de
google bill de descontrol y max o the
public and fly on the life
nosotros analizamos cambiar o asumimos
la acción de cambiar los colores de la
puerta bandera a blanco y negro como un
acto de resistencia y no de vino de luto
nosotros vemos a la puerta o lo que
queremos hacer a través de la puerta es
precisamente llevar un mensaje de tomar
acción y sobre todo y animar o llevar a
nuestros compañeros artistas a que sigan
creando arte contestatario el black
night like acciones para pertenecer
parte de territorio el mango de la
puerta estudiantes en sanjuan actitud es
igual ser y vencedor education cannes
entre productores amonestar estadio
estar hoy puerto rican zar no posible el
polvorín fue presidente de enher the
states we have know representantes de
congresos representativas
boix nuevo green power our economic
development es con strange
bueno te consecuencias al final no les
acercaban a instalar el puerto rican
institucionales by lesiona filmen rights
del impacto de la crisis en
international formas de ser
independiente la independencia una
opción viable para podernos movernos
hacia adelante porque la opción que nos
permite realmente establecer cuáles son
nuestras prioridades y qué es lo que
realmente es importante creo que la
independencia no se ha convertido en una
idea popular o apoyada por la mayoría
porque por décadas el gobierno ha sido
efectivo en realizar una campaña
fundada en la desinformación y el miedo
en respecto a esta idea miedo hacia el
gobernados por una dictadura miedo a la
violencia miedo a las pérdidas
económicas pero paradójicamente son lo
que precisamente estamos viviendo ahora
mismo así que nosotros tenemos una
consigna que dice nos quitaron tanto que
nos quitaron el miedo scouts
independientes ya labrar único hombre
secretamente sentido nestares a ese
territorio
