bueno mi nombre de santiago monroy y yo
he vivido aquí en estados unidos 30 años
soy de san pedro sula honduras
wilson tiago min white 15 the westin sin
xx y buscando gente ver en el cine del
arquitecto de centroamérica en honduras
en nicaragua en la united states por 40
días yo que tuve la oportunidad de
obtener te pf pelear en las puertas de
este país pueda comprar una taza o de
tener créditos puede tener una cuenta de
banco pude empezar a formar lo que yo
quería hacer en este país
de orden de tibias de facto delante
negras
en el aspecto militar y gardner en las
bengalas
en massachusetts
carguen de programas de fútbol y
branding en hebrón sur y reparte
prevenir arrastren se forman y tibias
recipientes ten prevista del bol debe de
irse contenga sin temor permanente
tibias javi standby dietas ser sexy y
team mans sentir y santiago creel
vincent actor andrés montenegro butaca
werner genéricos de miriam durán es
proyectar jazz fifteen de ver times está
en su libro guinness en la condición en
la contraria de thierry detención ante
andy reid game y diversión a equivocarme
new a sandro del programa venir ser muy
denso stingers de cada vez que viene la
renovación de fps empieza el temor de
que si lo van a extender o no lo van a
extender y por un par de tener a uno
como en el aire por fin dicen fue
aprobado es un gran alivio que si no lo
extendieron por 18 meses pues son 18
meses de alivio
freaks de facto tipo lec santiago
benévolo este sermón es el problema de
ayuda de chamberí en tampere report a
contestar ese perfil misión personal de
administración sin su enorme malestar y
atento secretario lindo
holder programs and
nicaragua interventor de newton y night
in to be the country life de amor
permanencia cuando andrés ex mentor pri
paredes de la teoría del estrés air
water contenido de protección atrio line
youtube intencionalidad de expansión me
considero parte de este país después de
30 años de vivir acá he vivido más aquí
que en mi país de origen
entonces me siento más parte de este
país que del medio
