european capital
notre cuisine est haute fashion
management in french coach
de façade la risée complexe multi
ethnique citi field contradictions
imac de leur famille en aide comme l'île
de france de trail discover that means
by french history and sometimes the
world sur des capitaux
internity fifteen former french prime
minister in france
beaumont sur oise
et à damas il a couru il a couru et la
première fois qu'ils ont attrapé après
s'il est battu il a dit aidez moi aidez
moi et encore un but qui est venu et
qu'il a attrapé le gendarme pour qui
dans ma jeunesse mais les gendarmes il
n'était pas avec les costumes des gens
dansent
il n'y avait pas de brassard lui pensé
que c'était quelqu'un que vous l'êtes
pas perdant donc il a aidé à damas à
damas il est reparti en courant
celle ci dans les rues
on va traverser c'est ici la revue
rattrapé à damas
ils ont attrapé
ils ont vu qu'ils n'étaient pas bien
dans mes la tige me sens pas bien
ils ont rompu leur amener à l'hôpital
l'hôpital s'est même pas à 2 minutes
l'hôpital c'est juste ça va derrière ces
trous d'avancé à côté les gendarmes ont
préféré ramener à la gendarmerie allait
se courir à l'hôpital
sixtine locaux
estimé lee watkinson adama wade dette
jeudi j'adore je vais pour l'un d'eux
m'a appelé dans son bureau et il me dit
madame lui on n'était pas partis pour un
diamant a demandé à vue il afut après la
fugue il est parti chez et c'est parti
les parties se refuser quelque part donc
on n'est pas été le chercher c'est notre
équipe qui est pas tous les chefs et
donc admis l'avez vu il avait fumé avec
la chaleur là c'est ça qui a osé la cdm
office il a fait trente jours des rames
atteint
profites tu y vas il va boire il ay la
fumée avait d'un djihad
deux jours après la mort de mon frère
nous sommes convoqués à la préfecture de
cergy pontoise
nous nous sommes reçus par le sous
préfet et d'autres personnes qui savent
que nous sommes de la religion musulmane
et que nous enterrons le corps dans les
trois jours et qui sont permis de
contacter la compagnie air france et
l'aéroport roissy charles de gaulle que
le corps d'adama peut partir dès le
lendemain
tout de suite on aura répondu avec
respect aussi en disant respecter vous
nous recueillir au moins auprès du corps
de notre frère et qu'il est aussi
français
nous avons demandé 7 contre autopsie
puis ils n'ont pas accepté tout de suite
et 7 contre autopsie va nous dire que
adama n'est pas mort de cause cardiaque
ni d'infections graves mais bien axe
fixe y est
m
on a subi les acharnements et des
répressions aujourd'hui nous avons nous
avons eu un mort et trois frères traoré
en prison baghi pour tentative
d'assassinât
ce cas suite à aux décès faut savoir que
va glisser témoin principal dans la mort
de adama c'est lui qui a vu beaucoup de
choses le redis c'est une personne qu'on
veut criminaliser en tout cas qu'on veut
affaiblir dans le combat donc il est
emprisonné et adama qui est là et pour
qui on se bat avec tous ses amis qui est
un soutien qui sont là donc c'est le
combat d'invaincus une force locale donc
un combat porté par par nous tous par
tous les enseignants ont fait ça
on sait que monsieur adama traoré et sa
famille sont connus quand même pour des
faits de délinquance
c'est un fait établi quand il a été
maîtrisé et là il s'est débattu le
problème en soi il se bat et ils se
mettent à plusieurs pour le maîtriser et
il a probablement été étouffée ou
quelque chose comme ça qui s'est produit
oui c'est pas un meurtre volontaire
c'est pas un assassinat il ya une
certitude c'est que il ya beaucoup de
ces jeunes qui refusent d'obéir aux
instructions de la police et la police
elle donne des instructions parce
qu'elle applique la loi c'est tout dans
ses appels une application de la loi et
ensuite vous avez un autre phénomène sur
les émeutes dont vous avez parlé et ce
sont des émeutes
je suis obligé de le dire communautaire
c'est passion des émeutes communautaire
c'est à dire vous avez qui sont les
manifestants qui sont les émeutiers ce
qu'ils font partie des mêmes ethnies
donc c'est des métiers qui sont français
c'est pas les étrangers pas par quoi que
c'est étrange mais qui sont d'origine
africaine ou d'origine nord-africaine
maghreb
adama traoré staff inco à sudbury
profane france berthet clichy sous bois
k
et tout est niaise bling bling et
novateur
on
also has been in french
ce cas
la mène et sécurité la sécurité au passé
ici comment se dire ici c'est sécurisé
mais la menace n'est pas ce qu'une
school tabac
le machin qu'il fait clichy c'est
misère et la pauvreté ici film blade
avons beaucoup beaucoup trop de pauvreté
j'ai envie de te dire mais tellement
beau coup que
regard déjà une association on est
obligé de ramener de la marchandise
moins cher pour voir la vendre moins
cher à ceux qui n'ont pas les moyens
tout ce qui est à là dedans là ça tout
ce qui est bien dans cette industrie là
c'est les restes dans des magasins cédés
reste dans les magasins c'est tout ce
que les magasins et vont jeter tout ce
qui est produits casser tout ce qui est
périmé
nous on demande aux magasins de le
récupérer comme ça on récupère tout et
on peut en levant par exemple le carton
là comme tu le vois rams lfc 5 euros ces
limites gratuit les yaourts ses 10
centimes à chaud la france le problème
de la vitesse c'est quoi alors que les
mal logés à nos problèmes à chisinau
vrai problème c'est les poubelles ils
sont dehors là c'est avec les enfants et
tout en sortant devant la porte
ça sent mauvais pas ses mots
et
pour une fille si c'est pas une vie une
jeune fille par exemple comme moi qui
vit là c'est pas bon et si c'est bon
c'est un garçon ouais c'est facile mais
en tant que fille non les gars sont
immondes sifflé dans la rue tu peux te
faire insulter
tu vois c'est plein de choses
différentes
là c'est les mamans du monde et là c'est
le mari ou suivante
et puis la ville état est petit et
enclavées quoi on est tout seul les uns
sur les autres
parce qu'on est tous mais rien à faire
c'est normal qu'après les jeunes des
rails ils font n'importe quoi et rien à
faire
bon et l injustice comme on peut dire
etc
mais on aime tous la france c'est comme
ça c'est simple on vit on est français
et pas on est d'origine maghrébine
africaine etc
mais on est français on est on est là on
a notre carte française on n'est plus
français que certains de nos jobs à john
day it so much bois a group of young men
of the princess and i'm the lights in
shops en day one day to me dont le
cherche dans la salle
ça permet de se libérer un peu on se
marche un peu seul avec nous mêmes
mais après le sport est dangereux on
regarde les enfants là
comment oui shia d'entraînement série
physique mais la plupart du temps on
leur parle beaucoup avant les
entraînements on a toujours une
conversation avec le disque lui et on
leur apprend justement des valeurs de la
vie le respect des décos des parents le
respect des autorités
moi quand j'étais jeune
jean rivet sur argenteuil j'ai une belle
éducation mes parents m'ont bien élevé
j'allais au judo j'étais calme mais
après le quartier après baissus sur moi
et m'a rendu un peu agressif argenteuil
a mené à une certaine époque argenté il
faisait partie quand même des trois
villes les plus dangereuses de paris
c'était l'anarchie c'était c'était les
guerres contre la police et l élégance
c'étaient les descentes c'était les tête
à tête c'était les bagarres c'était les
armes
il y avait beaucoup domicile aussi
beaucoup demeurent on va dire 80% de mes
amis le sont pratiquement tous aller en
prison où il a même un petit 20 % qui
sont décédés c'est ce qui s'en sont pas
sortis
est ce qu'ils ont toujours la violence
dans leur tête qu'ils ont malgré les
faux pas marié encore dans le quartier
encore en train de faire du business il
y en a ils sont la santé elle est la
plus de santé plus de sport tu les voir
et dont 40 ans pas de situation encore
chez papa et maman en train de filmer
des yeux des joints et ben ça c'est le
côté b est à côté à cash qui a voulu
changer
anne fulda ils ont réussi dans leur vie
tu vois ils ont réussi dans leur vie et
ils s'en sortent bien maintenant
bonnes notes from the sports center
belga dominique many avec syngenta une
note sexy de saint louis 3 une
difficulté vendredi l'arrière somaliens
chevalier je vais ici j'habite en france
a fait 25 en 25 ans sous la dent la
misère mais la vie de facs la malbouffe
et me rendre apte à c'est parfois s'il y
avait des jours où je mangeais pas c'est
pas nous que tu vois ce que je veux dire
on n'a pas cherché à devenir des bandits
on aimerait bien derrière un bureau
j'aimerais bien être derrière un bureau
tu vois avec un ordinateur faire des
trucs mais y'a pas il accepte pas
les nations lanzaro koytcha émission
people simples et éducationnel en solo
opportunities a dit white middle class
40 pages et d'une famille
des parents ils font la prière tout mais
c'est la misère sociale stone round 3
ici on sent pas français
on
cet hymne et des fils d'immigrés nous
comme si nous on n'a pas le droit de
faire des choses bien
c'est dans une veine qui veulent
toujours banlieue et dale quelque chose
de négatif sexuelle
ce qui fait que au final nous n'y a plus
de confiance qui a pu mais il n'ya plus
d'échangé tête tu poses ton cv en os x
directeur se dit impliqué juste juste la
barbe c'est un frein déjà oui tu te
présentes a même pas un entretien très
propre pas une barbe à très propre c'est
à la mode de nos jours on apprenait
qu'ils le font mais ça te pose ça ça
pose le préjudice on va te poser la
question si ta barbe ces religieux c'est
pas religieux du coup dur là
l'extrémisme nous affecte pas parce
qu'on se sent pas du tout d'un manque de
grip du tout c'était contrôlé nous y
sommes tous les deux des petits aux plus
grands et c'est comme ça il met la
pression c'est eux qui nous cherchent ne
provoque pour eux et pour pousser les
gens à être violent et comme ça c'est un
jeu pour eux et après nous ont habitués
à ça nous a pas de problème et a fait
vingt ans qu'il avait neuf ans il est
normal mari faisait sa vie il ya une
voiture à la rive il s'arrête baisse la
vitre vittek est la joie du petit
commence à pleurer
c'est pas normal
enterbrain wayne de france nation center
co scientific research coqueluche de
route pour la police et minority et
paris jackson par sms mail y a pire us
en date on se prit le black power ois
cette femme aux open days look in white
black ce heads ed white stop and search
3 open wide bat arabe
wes event time du moulin christophe
danoise pipeau
moi je dois dire que
je n'ai jamais vu quelqu'un se prononcer
comme raciste ou dans son intervention
prononcé des paroles ou de 2,2 de type
raciste
alors il peut peut-être dans son for
intérieur dans son comportement être pru
plus brutal que ses collègues
après il ya un sentiment aussi de
vengeance quand vous avez pris quelques
pierres sur la tête ou moi j'ai vu des
machines à laver tombé du toit
d'immeubles mais bon que le type là haut
ils soient blancs jaunes ou noirs
je crois que ça serait la même attitude
c'est pas voilà alors par contre ce
qu'on reproche et qu'effectivement les
contrôles s'applique à des gens de issus
de l'immigration mais le problème c'est
la population majoritaire de ses idées
frantz prebet statistiques space 2 est
unique origine selon hitwise klein stats
muslim hands abengoa gohelle à
difficultés pour la doit à la mi-mars
qu'il a il intimait et délits
ils sont partout en a trop la mise à
niveau des examens
nous sommes allés chercher ce qui en fit
la différence
il ya deux roues nazis les lotos par an
hana bi tribunal bêta watts à l'image de
dream house how le rejet du siasa yorkie
zone est un handicap elle emile mottard
différents cercles ghana à la et
massages ce jour en magnétos japarov
annahar al senouar wa aux filles tana
pour dire qu'il fallait qu'on aille
ousmane sy mame i am ya trois mois c'est
certain si tu n'aimes can am spyder
wanyou smala au poignet droit et notre
part aux faits
carmina amis
la société mulhousienne multiculturelle
engendre une société multi coop actuelle
les cultures ne peuvent du mal à
coexister ensemble et c'est comme ça
qu'on arrive à toi mais pour pouvoir
vivre correctement ensemble
oui il faut respecter la culture
dominante
l'immeuble de la famille
muslim community et noah 9 10 et 11 ans
sont connectés dubaï lance la
responsable tisser les lébous vers leur
cellule ducation 1
on rejette on jette l'arrêt concernant
le projet city
c'est dire que vous allez tous à
mananjary mao a dit à la blague ou quoi
quand un soldat c'est là la muscu la
marque bel air et d'un moteur à tous est
la merde au moral doit se lever le matin
et y ait des oulama tricherie
l'usiné de mulhouse l'hymne allemand
tarifs à l'international la fraude à la
com privilèges
cannon là le mef dali nahdi comme
alternative
french muslims km en deux projets trois
brevets
et son image noureddine matches où tu as
well as to come back pour de penses-tu
yeahs spatiale aziz a pyrène ce qu en
cause un problème on a délibérément sa
voiture
à
et la démarche unitaire que les boîtes
cadeaux
le cadre des trophées
ouais on est quand même l'islam
comme déjà la chine à servir
ça lamentable champs-elysées farida
tarana rimini semaine la finale aura une
polémique à la scène est adoubé d'autres
ça s'il ya acheté un hasard si elle
une chimie de marie josée racette
reliant voilà qui est à la batterie en
quelques jours
vous
tous deux non stop entre paris et berne
on est sous bois vert son président
johann commensaux et riez à brad paisley
sommes locaux people were dead space
tout diplôme en éducation intégration à
remettre à demain à format municipaux
employés
le zéro point et sur une veille shin
project gotham reste à nous pour qu'on
veut rénover galop pourquoi parce qu un
truc la paix la gentrification c'est à
dire les oblats la saison construit tous
ces logements réseau construit
uniquement pour pour l'accessibilité à
la propriété fadjri fille a aucun
logement en location
il s'orienta intermarché la basse ou le
galion pas l'air en août
c'est d'aller bandeau foulard ils
veulent pas ses magasins ici
ici qui peut acheter les gens n'ont pas
d'argent de zaveri c'est ce qui donne
ces les classes moyennes vous avez
atteint vos parents pour pas trop
d'argent mais qui peut pas acheter
eh ben ils sont obligés de partir d'ici
pour détruire le galion ils ont fait
appel à l'ong agence nationale de
rénovation urbaine
à damas où ce taux qui n'a pas dit
nationaux et jean charbonniaud sept
livres et d'une sieste
karine herry à rosny sous bois à tort
aux riches ce club down
voilà en gros ils ont fermé tous les
magasins en gros le galion ici à des
actes mans 140 magasins l'arrêt forcé
quatre logements les meilleurs logements
cité des duplex
il a touché associatif exemple ici à des
500 danseurs ici mais un des meilleurs
complexe de danse d'île de france et
fidèle de tissu associatif magie dogme
gars tranquille il fait avec meyer qui
sut associatif tout ça ils ont fermé
pourquoi l'argent
voilà cinq ans il est parti parce que la
ronde à prendre se bat cela pour essayer
de conserver le galion parce qu'à un
moment donné le gagnons les d'un
appentis les biens situés à un moment
donné c'est pas normal que de le côtoyer
pas les magasins qui nous intéresse
comment peut dire à des gens étaient là
depuis 20 ans 15 ans parce que tu vends
des produits arabes ou des produits pour
les noirs donc compléter des gains
admissibles au japon n'est pas contre la
république française dans le sens que
moi en tant que fonctionnaire soit
disant j'ai un devoir de réserve une
obligation de réserve et dans la loi de
1983 par rapport aux fonctionnaires à
aucun moment il est stipulé le droit de
réserve l'obligation de réserve
c'est une jurisprudence c'est-à-dire
dans cette jurisprudence là il ya le
caractère le plus important c'est que le
devoir de réserve à l'obligation de
réserve ne doit pas interdire ou couper
la liberté d'expression voit le futur
que je vois c'est que la révolution
mentale intellectuelle à partir des
quartiers
à 22 h spectacle
concernant la sphère adama traoré
monsieur est un autre foyer de la vie
et un agent de la ville donc il est vrai
que son combat est noble et respectable
et c'est même une bonne idée d'aller
auditionné regarde essayer de faire
avancer les choses mais il ya un droit
de réserve qui s'applique très
simplement aux employés communaux on ne
peut pas être employé de la ville et en
même temps avoir des revendications
contre la ville arabe et africaine six
classes les quartiers dans les années 70
ont été construits pour les ouvriers ils
ont été construits parce qu'on était en
manque de main d'oeuvre et que l'on
avait besoin de répondre à la demande de
logement pour pouvoir accueillir tout le
monde
je ne pourrais pas dire que il y a cette
discrimination l'on voit que les
clivages profonds dans la société
française dans les banlieues
avec ce clivage ethnique sociale
territoriale dont a parlé manuel valls
territoriale pourquoi parce que on a un
certain nombre de ghettos qui se sont
faits au cours du temps où les mêmes
populations les mêmes classes populaires
issues l'immigration vivre au même
endroit sociale parce qu'on a regroupé
la pauvreté au même endroit et et
ethniques parce que finalement on voit
bien que c'est toute une partie des gens
issus de l'immigration pas tous
heureusement mais une partie qui sont
regroupés au même endroit donc on voit
bien qu'on a c'est clive l'aja qui
traverse toute la société française en
2005 on a connu déjà un énorme cri
d'alarmé
à l'issue il ya eu la rénovation urbaine
qui s'est enclenchée les villes ont tous
un nom pareil mais ça n'est pas
suffisant
c'est une réalité les discriminations
bien donc on le voit et eu des tests qui
ont été faits l'institut montaigne
pierre l'institut libéral a sorti un
rapport de madame e valfort elle a fait
des tests sur 6000 cvs le taux de
discrimination il est important quand
vous appelez mohamed il les mois par
exemple si vous appelez fatima est le
paradoxe c'est que si mohamed
il a un niveau d'étude très élevé et il
sera encore plus discriminés parce qu'il
va apparaître comme un cas à part un cas
bizarre
la marine le pen chaîne parisienne c'est
que ce sont des endroits qui sont qui
sont confrontés à de grands problèmes
économiques et sociaux des endroits qui
sont confrontés aussi à une insécurité
quotidienne c'est la sécurité qui est
celle de la petite délinquance
le vol c'est une sécurité qui est liée
au trafic de drogue
ce qui fait qu'aujourd'hui en fait il ya
le besoin de remettre les banlieues
françaises en ordre de faire respecter
la loi
faire respecter les fondamentaux aussi
de la société française il ya un gros
coup de ménage en fait en quelque sorte
à faire dans nos banlieues et pour sa
falloir faire en sorte que la loi soit
appliquée et respectée
la nageuse 30 mai à gontaud 2 plus
dancefloor à 9 bat de still alive eyed
peas lactée dans des plateformes off la
matinée migration and stop and take our
own eyes wide shut up france la société
multi lots multi culturelle engendre une
société multi conflictuelle les cultures
ne peuvent du mal à cohabiter ensemble
on peut moi je suis très content d'aller
manger chinois etc
mais allez manger chinois s'est pas
découvrir la culture chinoise pour
découvrir la culture chinoise
il faut aller en chine pour découvrir la
culture algérienne faut aller en algérie
etc
c'est comme ça qu'on arrive à le voir
mais pour pouvoir vivre correctement
ensemble
oui il faut respecter la culture
dominante de france it in the box est
négative cambridge elle manie mainstream
nos emplettes visa from le point à
l'express
le monde the blue chip né aux pays bas
heinrich signal bac avaient démantelé
diplomatiques et des chaînes à langres h
to get the views au milieu car on dit ça
bloque ce choix cornélien bilardo a
souhaité mener le signal de télévision
nous laisse boyer a essayé le point où
l'express stellardo
il ya un écho les attaques seul fait
d'avoir l'air à l'eau comme à l islam
il
les chevaux un fait mais finissent
l'aiment bien fière que ma bière ça le
fait de ma bière sanofi laroque va bien
sauf le style cool détachées ou à rennes
on va dire c'est un malentendu qui date
de très longtemps
plusieurs dizaines d'années
ils ont le sentiment de ne pas être
représenté dans les médias ou alors de
façon souvent caricaturale ou alors
essentiellement d'ailleurs à l'occasion
des périodes de tension quand il ya eu
des émeutes dans les banlieues tout d'un
coup des dizaines et des dizaines de
chaînes de télévision y compris les
projets arrivent film les voitures qui
brûlent les jeunes qui insulte les
policiers et puis il ya une espèce de
reflux qui fait que la vie quotidienne
des gens et pas couvertes la marée noire
où ça il ya un hic en fit une tefana de
l'île d'oahu ouanna habileté badel
surfing hainan bureau reflux des eaux a
fait il ya une semaine les gros font
très fine octobre venez trophée les
apporter à freiniste ny1
ice and fire and up de médias au funk
russie size postic matin easing de sa
box and reported in every night away la
couleur c'est vrai qu'il y avait un
effet d'abord c'est à dire que beaucoup
d auteurs des attentats venaient
effectivement de petites villes
périphériques 1 il ya beaucoup de gens
qui sont partis faire le djihad qui
viennent de ces petites villes
périphériques de trappes qui est
paraître paris de lunel et près de
montpellier de la banlieue de lyon donc
de fait c'est vrai que c'était le cas de
beaucoup de gens qui sont partis faire
le djihad ou de gens qui sont restés en
france qui ont commis des attentats mais
on essaie de parfaire la confusion c'est
à dire que bien sûr heureusement
d'ailleurs tous les habitants des
quartiers populaires et des banlieues ne
sont pas des djihadistes en puissance à
doha où l'énergie est un et leurs bêtes
ben abdallah ben zayed al nahyane
colonies d'abeilles amis avaient tous
les mots séminaire jeudi ne feront pas
une tournée européenne où les frontières
entre ses mains
le français marc tarabella la
superstition et obtenir tel film robin
hood et bien berné faits historiques le
monde des plus improbables ya pas de
jeune fille voilée je pense que si une
une journaliste arrivé un jour avec un
voile je pense que ça enfin je pense pas
que ça créerait des problèmes
après il ya une position féministe les
filles du journal qui peut-être serait
heurtée par le voile mais je t'ai dit
elle en souriant
nojoud stéphane ziani with their loved
by you see me koubbi
picanol au noir alan gross est estimée
de legacy of colonialisme
waterline chef est une mine sereine
esprit identité française
fillon french people défraie la
chronique
nous servons de quand date l'an dernier
au profit d'entités
cet après-midi le monde qu'il ya des
choses qu'on ait fait condamnable par
exemple franck adama traoré
concrètement ça a été sorti que
finalement la version des experts à être
sortis et que c'est un accident ou lors
d'un footing quelque chose c'est pas un
crime de sang froid de ces méchants
police et lui tu es jeune banlieusard
parce qu'ils sont méchants avec qui gère
comme une colonie
c'est pas comme ça ce que tu as dit
adama traoré et
en fait c'est pas comment dire
la police n'est pas incriminé parce
qu'en fait les rapports gp expertise
qu'est ce qui se passe en l'état les
rapports des artistes disent qu' il ya
une inflexion etc
on n'en est plus là il a été prouvé que
le procureur a menti donc il ya eu un
mensonge d'état
j'entends dire ici que c'est tragique et
on les condamne tout le temps qu'ils des
morts et des blessés
on va pas dire youpi qui s'était blessé
et on encourage certainement pas ça même
ne présentent à notre présence nous il
est temps qu a été consternée côté un
mort c'est toujours les mêmes defacto
vous êtes en train d' atténuer la
gravité de leurs actes
quand on vous dit qu'il ya des contrôles
au faciès qui ne sont en fait on ne peut
le justifier d'aucune manière un type
comme lui qui se fait contrôler je ne
sais combien de temps au bout d'un
moment c'est normal que même moi qui
suis étudiante etc
je vais au bout d'un moment en avant
dans mon petit frère qui est aussi
étudiant en droit il se fait tout le
temps contrôler
tout le temps alors qu'il n'a aucune
raison qu'il n'a jamais dit qu'il n'a
jamais encore aucun casier judiciaire et
pourtant il se fait systématiquement
contrôlés sur quelle base la galerie tri
nations face à des généralités et bunny
par après il ya aussi une phase sans
paniquer sur mon frère qui est gaulois
machin c'est tara
comment par l habiller un peu en mode
jogging servent à l'ecstasy contrôler ça
lui arrive il ya aussi une question un
gars il peut être aussi des noirs il en
costard-cravate etc il se fera pas
contrôler aussi une question donc à
seulement je suis d'accord mais pas
seulement et c'est pas parce que tu es
en savoie le canton à faire contrôler
mais c'est juste une remarque voilà
qu'on a porté jeudi en lorraine
donc je ne suis pas de région parisienne
je ne vis pas en banlieue
et pourtant je fais face aux mêmes
problématiques que des jeunes devant lui
donc c'est comme quand vous arrivez à
nancy qui est une ville plutôt plutôt
bourgeoise et 20 vous allez faire face
au même problème pourtant il n'ya pas
d'insécurité substantielle à nancy à
nancy centre je suis désolé peut-être en
banlieue non à un scan épisode accepte
soukaina as president d'accord
oui c'est ça ta vision n'a pas compris
la leçon bien compris la question
frances bean lock out ou économiques
problème au fait ce quartier populaire
de city serveurs centraux jean louis
borloo oui si tu lis cette offre est
proposée
il mérite
maquereau sauce soja stand tablapizza or
is here is my pants l'ideapad u1 de
pippo voler vers wall street michael
westen pôle data domain of thrones l'ogc
nice de nistos adresses des problèmes
sortie suburbs 26,9 commitment enjoyment
de fans
annie last in solution
