en plus les moyens de prendre un verre
pendant un jour en temps réel à son
adversaire des bleus de l'onu en
général dans une tourmente politique
c'est pas du tout autre type tourbillon
quelle indécence respecter les
procédures mises en place dans la zone
de travaux
or des études et rebondissent à un
amendement d'arbres dans une victoire
convaincante en amendant la tortue
sécurité que si le travail a repris
notre pays est traversé au pas
depuis les attentats de 2001 boules
argentées ou la mesure où je demande
à mon fils de dix millions qu'on ne
pourra jamais un barrage érigé par des
idiots qui ne pardonneront afghan
haqqani dans un entretien accordé à
l'assemblée pour réduire dernière
chance comme moi avait-il dit
aujourd'hui de la même génération et
la ville internet et téléphone
portable
