a través del contenido que damos en las
radios comunitarias hay un despertar de
la población
gracias por estar una vez más el symbol
y ante este programa en donde estaremos
conversando el día de hoy sobre temas
coyunturales con lo que está pasando en
el país
los medios de comunicación están
concentradas en muy pocas manos o sea
todo va con relación a lo económico y
aquí entienden las frecuencias y los
canales de televisión en el país
es discriminatoria y racista hacia cómo
se dirigen nuestras comunidades
estamos acostumbrados a escuchar
información de los grandes medios en
donde solo están como queriendo nos
atemorizar queriéndonos que no digamos o
no
pidamos nuestros derechos
y creo que la preocupación de tanto del
gobierno como de las cámaras de
radiodifusión es que a través de las
radios hay una constante programación de
decirle a nuestras comunidades que
tenemos derechos
a través de la radio y aumente lo que
tengo derecho
a expresarme libremente hay bastantes
derechos que a través de la radio si no
no no si a uno no le dicen uno no lo oye
actualmente estoy trabajando una
historia que es entender cómo trabajar
la dirección municipal de la mujer pero
he descubierto en esta historia que
también hay hombres que están siendo
beneficiados de estos programas entonces
hay mucho que investigar hay mucho que
contar en nuestra comunidad y esta es
una historia
para mí la radio me ha ayudado a
encontrarme con quién soy de dónde vengo
y a valorar mis raíces
