7 heures
soit moi qui l'ait
qu'est ce qui se passe qu'est ce qui se
passe là nous mettez vous avancez le
festival de courts métrages
il a démarré il ya quatre ans on avait
juste recensés sur plusieurs quartiers
plein de vidéos pouvoir les valoriser
les projetés à grande échelle
bonjour ça va bien un mini festival de
cannes sur montreuil et voilà
alors moi je m'appelle donc visionnent
au service jeunesse sur le quartier là
nous
j'étais venu dans ce quartier je
connaissais pas très bien ce quartier
j'avais souvent entendu des choses
négatives après les jeunes ils sont en
plus difficile qu'ailleurs
faut juste avoir cette envie cette
ambition cette motivation mais vraiment
de très bonnes surprises premier film
moi que j'ai fait à la nouba c'est en
j'avais constaté qu'il y avait vraiment
un problème de dialogue
moi ce que je voulais c'était vraiment
que les jeunes puissent s'exprimer à
travers la vidéo et on sait très bien
que des fois l'expression à peut partir
dans tous les sens on prend souvent au
quartier cuba quand il quand il
s'exprime c'est qu'en cassant des
voitures brûlent en écrivant sur les
murs et pourtant à travers la vidéo on
peut s'exprimer de façon qu'ils peuvent
être très pertinente donc après c'est
tous les ans il y avait un court métrage
qui se faisait avec la noue avec
d'autres quartiers la vidéo agi j'ai
pris goût
en fait l'idée de faire ce film c'est en
voyant tout ce qui se passe en ce moment
avec la sphère adama traoré la ferté
haut
donc c'est un appareil des gros boutons
je me mets à leur place et je me dis
rien à moi c'est comme ça bah oui les
jeunes de toute façon va affronter la
police et c'est un peu sur les nerfs
mais c'est pas la mer ce n'est pas la
meilleure solution
faux faux dialogue mais c'est dur de ne
discuter avec des policiers qui ne
cherche même pas à t'écouter
c'est ce qui manque dans la police la
discussion avant tout les jeunes et la
police il ya aussi caf qui a fait que je
me suis dit pourquoi pas en faire un
film c'est beau de l'expliquer c'est
bien
c'est vraiment de place pour tout le
monde ça va tournages de films ont lieu
à fréquence de 3 ou 4 par an sur ce
territoire que cela nous montre elano
bagnolet et on trouvait ça regrettable
que les habitants n'aient pas la parole
n'est pas la possibilité de pouvoir
s'exprimer sur le type de film
est-ce que ça a généré pour eux de
positif parce que ça générait pour eux
de moins positif moi ce qui m'intéresse
en tant que directeur de centre sur ce
culturel c'est d'avoir aussi la vie des
habitants et que les habitants soit
relayé au second plan
mais qu'ils aient aussi leur mot à dire
et il me semble que il ya un dicton je
sais pas si la paternité du dicton
revient mandela ou à gandhi ou je ne
sais pas qui est qui dit que faire pour
nous sans nous c'est comme faire contre
nous alors sans plus tarder je renvoie
pas acheter la liste de films à la queue
leu leu et ensuite on va entamer le
débat
votre conquête alors je te prie respecte
ça mais maintenant c'est moi qui parle
qui es-tu louvre
moi par exemple absolument pas cette
image du quartier
pour moi c'est un quartier super ce qui
donne sur un immense parc qui est à côté
du métro en fin de séance
nous on a vu que les avantages vraiment
est bon on est étonné de cette image
quoi je reprocherais aux différents
films qui sont tournés ici
oui c'est de la voir qu'une facette est
quand même qu'un seul angle de vue c'est
l'image caricaturale qu'on a de la
banlieue et en même temps quand ils sont
ici ça se passe très bien
ça se passe très bien et du coup je
suppose que les maisons de production se
passent le mot derrière et c'est l'une
des raisons pour laquelle on a une
prolifération non à une explosion de la
demande sur sur la nous et finalement ça
devient un peu la demande est rude
justement c'est à partir de là qu'on a
ce danger qui arrive d'ailleurs cette
stigmatisation alors je tend à devenir
quasi définitive à la fin la gare en
italie il ya eu un mouvement 4e voulu
sonner le cinéma c'est de s'appelait le
néo réalisme et c'était justement
c'était justement un cinéma populaire
qui était fait à partir de justes en et
quartiers populaires et qui a évidemment
eu un impact majeur dans l'évolution du
cinéma contemporain
c'est sans doute ça ne soit qu'on peut
faire pour la carte il à nous ils te
donner les moyens pour la jirs alors une
des solutions c'est d'être derrière la
caméra donc mais elle a une caméra avec
la vidéo on peut faire autant beaucoup
de dégâts mais on peut faire aussi de
choses des choses formidables ce qui est
intéressant par rapport aux extraits de
films qu'on a vu montrer et ces choses
négatives sur les quartiers c'est vrai
que moi je n'adhère pas trop mais en
même temps la plupart des projets vidéo
que j'ai fait les jeunes très souvent
ils ont envie de parler de drogue ils
ont envie de parler de vols de braquages
et c est souvent quand on fait donc des
projections notamment sur le quartier
les habitants nous disent mais pourquoi
vous faites encore des films sur
de la drogue les crimes sur des vols etc
ou en tout cas on n'est pas là pour
brider leur parole a envie de s'exprimer
mais nous ce qui nous intéresse en
grande partie c'est le la discussion
qu'on a avec ces jeunes qui est au
moment de l'écriture du scénario
donc c'est pourquoi vous voulez écrire
un film sur la drogue pourquoi vous la
décrire un film sur ses terres et très
souvent moi j'ai vu beaucoup de
scénarios évolué mais moins souvent je
leur dis parce que c'est vraiment le
message que vous voulez porter et très
souvent les jeunes disent non après
voilà heureusement qu'on est là nous
acteurs ont dû du quartier et autres
justement pour avoir vraiment une
discussion avec eux ça les aide très
souvent à pas tomber dans le piège
tout ce que j'ai mis dans mon film c'est
des choses que j'ai vu et qu'on m'a
raconté aussi qu'on connaît pas on se
crée une image ans dit wen jeunes des
cités il est comme ça il est comme ça
mais nous on est des êtres humains comme
tout le monde
j'aurais pu faire un autre choix
mais faut montrer la réalité c'est sa
femme entrer nos côtés bien des
quartiers le côté mauvais côtés de la
police et mauvais côtés
là j'ai 21 ans du boulot et j'espère
dans un an ou deux rameurs boulot que ça
bon parcours
joe cole n'a pas abouti à grand chose
c'est quelques conneries là depuis peu
j'ai fait un tour au pays
ma conscience c'est un peu le village
essaie de réparer les erreurs du passé
c'est bien
c'est quoi la rançon à ses îles
je passe passe et a déjà réfléchi à un
rôle pour acquis du bruit car il dit
vrai nom devant la caméra sont super à
l'aise et ça c'est important aussi quand
tu as déjà tu as ta des jeunes dans ton
quartier tu vois déjà qui sont à l'aise
devant la caméra afin de leur expliquer
tu vas plusieurs fois les mêmes choses
et lui rendez vous 8 heures du matin
des fois des journées ça se finisse
jusqu'à 21h il était là c'est important
quand quelqu'un dit il il a toute la
journée quoi au bout de trois heures
s'il commence à te dire j'ai ça a fait
rouge et ça à faire juste une info
zhang alpes en ballon va t chouf et tu
vas rentrer et sortir un toit c'est donc
la mort aussi dispose souci là bas qui
par exemple je pense que penser à
quelqu'un mais il a souvent joué le rôle
du kef aussi ce que je trouve un rôle je
sais qu'il est bon tout ne s'est pas
connus donnés après c'est situe juste
parce que à son par rapport à son style
d'après ti non mais comme un marché tout
c'est pas ça il passera pas lorsque
jeune n'a pas la dégaine de dans le film
il n'a pas le web ne pas le profit après
même si tu simple c'est qu'il est bon et
tous les pouvoirs
j'irai il ya le meziane professionnelle
et à la médiane qu'agrandir montreuil
aussi tu as des gens qui ont peut-être
un regard négatif sur la nous-mêmes ou
sur les sites et en général je pense que
c'est bien qu'ils puissent avoir cet
échange
moi ce que je voulais c'était vraiment
que les jeunes puissent exprimer à
travers la vidéo dans une fiction ils
font quand ils font un fim et en même
temps qu'ils mettent en lumière les
choses sur lesquelles ils sont pas
d'accord c'est important de connaître
cet outil de l'utiliser tu voulais
essayer à petit son on apprend toujours
sur soi même dans ces moments là
à
david hâle éducateur dans un quartier
c'est apporter une co éducation en plus
des parents pour amener le jeune à se
frayer lui-même son avenir
mais ouais faut que tu commences à
parler de ton film quoi et puis je pense
que ça peut être bien ça déjà que tu
commence à en parler
enfin le synopsis le film et c'est même
qu'on fasse des petites mises en scène
tu vois tout entraînement quoi
dans ton truc cette fois il faut que le
coach 8 et plus toi tu te fais pas trop
se montrer comme ça on est obligées
d'attendre tout toit basse et 102 sont
en voiture moins chère
faudrait déjà une auto vous serez vous
de dans ce match mais il faut un travail
notamment au tout de suite tu peux
prendre comme un simple de rango qui
fait les clips artistry street qui
serait bien ce serait que toi tu conduis
une voiture avec ma camp et toi genre
discussion vous remettra sans doute free
trouver une voiture police derrière et
contrôle j'avoue tout généreux au moins
trois ans même si je prends toi je veux
mourir de soif de toi tu es passé
d'économiser la salive regard alors
c'est fait comme si c'était pas quitte
donc c'est toi qui pilote derrière
vacants à côté non c'est toi que tu t'es
show la rose qui siègent donc là donc
assez plus conversation vous parlez de
tout en affirmant geste et l'eau etc
je rappelle avons quand on allait là bas
patati patata après un moment vous
improviser des discussions maintenant
lupus ils restent calmes chérif aussi un
truc chez moi on reste un peu calme qui
s'énerve ouais mon genre il fait des
merveilles en plus d'accords et
l'inspecteur c'est contre lui qui seront
non ils sont trois mois pour la scène là
ça sera une vraie voudraient s'y rend
plus en plus elle a besoin pour un
contrôle
voilà six nuls alors non seulement se
sont assis motor action fc thoune et l
accueillir jusqu'à la fin du monopole au
fond tous les pavés au quartier bonjour
messieurs bonjour messieurs police
surprise
coupez le contact s'il vous plaît les
papiers du véhicule permis de conduire
assurances et cartes grises tout ce qui
est petit manseng voiture c'est la
voiture à un ami m'a prêté juste partis
manger mais ça passe à table et là c'est
très bien je prenais comme ça sortait du
véhicule chez vous plaît ne sortait que
j'ai vécu c'est comme vous voulez ce
soir ça se passe bien
60 des jeunes est en voie mais nous
prenons ça peut dégénérer l'amour et
soit ça se passe mal mais moi je te dis
que tu es là tu commences à exagérer la
hoya pas de dangereux sur toi tu manges
et les poches tellement toi tu es dans
ta poche que je voudrais tant dans la
banque ou une caisse qu'elle va dans la
poche si beaucoup appel à tous les
records à près de tous les records ans
contre 81,7 germany tu perds tu es là
nous vous voulez les autres appels de
lui le christ comme c'est comme vous
voulez monsieur crapules ce crapules
maintien ça m'étonne même pas comme
amazon mais ça m'étonne même pas comment
ça ça vous mine et crapuleux continu
continu sur vaduz jeu
grecque avec mes amis là ça fait
longtemps je les ai pas vus c'est bien
de quitter dernière fout là bas sarah
lane faire ce que vous faites là c'est
bon c'est pas ton problème c'est bon les
autorise à aller démocratie là c'est moi
j'ai rien fait bougez pas et voilà j'ai
pas bougé pas on a fait une belle
brochette l'a3 gabarit le mar amado
c'est bon voilà déjà ça donne un petit
aperçu ou
ses voisins ouais c'est bonjour ça va
merci aux bleus leur mal sont les ir
bomba nickel
par exemple il dit ouais j'ai vu j'ai vu
un petit m'a expliqué son scénario tout
ça qu'est ce que vous en pensez
lui dues à the son cours enfin son
producteur ou ah ouais j'aime bien mais
voilà tu vois je vois ce que je veux
dire le scénario il plaît aux
responsables mais il veut pas travailler
avec moi ou toi pourquoi je veux le
faire à sa façon mais ça n'en valait
prend notre histoire mais il faut longer
avec dj que c'est son histoire en gros
lui m'a dit ça pour ça dans ce cas là
ouais alors j'espère que tu vois mes
angoisses qui voulait me dire c'est ça
c'est routiers ou quoi voilà faut faire
attention
après moi moi tous les gens il y aura
pas tout est filmé ça traîne à l'épreuve
quelque part c'est une bonne chose c'est
quelqu'un de ton scénario c'est une
bonne comme une mauvaise chose
c'est clair si c'est mieux que ce soient
ces mecs ce soit toi qui es tour alors
une façon
je vais aller
monsieur vous voulez vous installer à
côté voilà je voulais donc à la
protection c'est la première démarche à
faire quand vous avez écrit en place et
un scénario c'est ça voilà quand vous
avez écrit un scénario et que vous
voulez le diffuser pour trouver des
producteurs pour pouvoir faire produire
votre oeuvre
ce qu'on conseille parfois et à
n'importe quel moment c'est accessible
sur votre compte et vous pouvez
l'imprimer
voilà est-ce qu'on conseille aussi c'est
quand vous devez envoyer votre scénario
à droite à gauche c'est pas mal de
données le nul enregistrement dépôt
numéro temps comme ça si ça se promène
on sait jamais ça calme un petit peu les
ardeurs de ceux qui auraient envie de de
prendre leur votre scénario à leur
compte quoi j'ai envie de dire on gère
tout vous inquiétez pas maintenant à
vous trouver le producteur qui va bien
félicitations monsieur ça connaît
quand tu veux parler baguette tu vas
parler baguette avec un boulanger si tu
veux parler moteur tu vas pas les
moteurs avec un garagiste un mécanicien
à la la il faut parler si tu veux parler
cinéma il a effectué par les deux des
pros couture moi je sens que j'arrive au
bout tu vois de mes limites de mes
compétences et ses jeux sont là il faut
que tu sois a pris en main un des pros
moi c'est pas mon domaine j'ai des
petites bases tu vois donc j'ai fait ce
que j'ai pu
pourtant menés jusque jusque là mais là
je sens que la presse et nous faut que
je passe un bon jeu passant le relais à
turin pour moi c'est beaucoup déjà
si l'on revient en avant je ne vous ai
pas en croit il faisait ce cas là
si je pense pas j'aurai fait tout ça
vous n'aurez plus par année que j'aurais
agi par le futur je sais que quand je
vais penser à quelque chose faudra aller
jusqu'en
e
