die ergebnisrechnung umsatzerlöse im
letzten geschäftsjahr also quasi der
letzten saison 536 millionen das ist der
höchste umsatz der borussia dortmund
jemals gemacht hat dass
er spielt allerdings fairerweise auch
ein bisschen der verkauf von muss man
dem willen natürlich eine rolle die
barcelona hat sich das eher großzügig
gezeigt und meine helden gestern das
waren vor allen dingen die spieler die
dann irgendwann in der 75 und 80 minute
vom warmmachen wieder zurück zur bank
gegangen sind weil sie nicht
eingewechselt worden
raphael gerät oder hut über topraks
diese spieler die mit der enttäuschung
natürlich gestern noch leben mussten und
auch ein paar andere die das gar nicht
mit waren mit der enttäuschung leben
mussten nicht gespielt zu haben
die machen uns aber aktuell so stark
weil sie das niveau dramatisch eben weil
sie in jedem training sich immer wieder
versuchen anzubieten es ist ja für den
flüssigen eine sehr schwierige
entscheidung unter so vielen
hochqualifizierten fußballspielern dann
immer die entscheidungen zu treffen aber
dass bei einer trotz aller inneren
enttäuschung dass professionell
aufzunehmen weiter gas zu geben sich in
die mannschaft einzubringen das gefühl
hatte ich sehr stark aktuell dass das
funktioniert das sind dann wirklich das
sind die spieler die dafür sorgen dass
du am ende dann auch erfolgreich bist
und wer sich die letzten wochen unsere
spieler die nicht in der
anfangsformation angeguckt haben dann
muss man ganz ehrlich sagen dass es uns
gelungen andy wo mittlerweile zu haben
was wir früher nie hatten und was dann
in der bundesliga auch keine konkurrenz
mehr scheuen muss ein möchte ich
natürlich noch besonders im kreise der
bvb familie begrüßen michaela dieser
woche die regularien mit barcelona
abgewickelt paco herzlich willkommen bei
borussia dortmund
bisher hat es schon in der nase und er
hat diese woche zu uns gesagt jetzt
macht dass diese bitte klar dann
wechsele ich eine eigene haut sofort das
ding wieder rein das hast du also
hingekriegt kompliment und ashraf akin
ich habe gesehen wie du gerade den
parcours oder zugejubelt dass mit ihr
werden das gleiche versuchen
wird mit meinem freund florentino
vielleicht nicht ganz einfach aber wir
werden uns jedenfalls versuchen und
insofern da auch noch einmal glaube ich
ein wichtiger meilenstein in dieser
woche so ist schild dass ich schon
gesagt montagsspiele ist definitiv ein
erfolg auch der fan-abteilung das muss
man einfach einräumen und ich nicht nur
dass es ein erfolg war
über schützen ihr habt mich auch
persönlich überzeugt ich habe am anfang
gedacht okay fünf spiele
wenn das dazu dient dass die donnerstags
mannschaften in euroleague wissen
entlastung haben einen tag länger dann
ist das okay aber wenn man merkt dass
die fans es nicht annehmen da wären wir
ja schön bescheuert wenn man darauf
weiter reiten würde und da bin ich auch
der dfl über rhein hat sehr dankbar dass
man das jetzt so auch dann für ab 21
umgesetzt hat und es ist der richtige
weg manchmal müssen wir im fußball wenn
wir wirklich merken etwas ist vielleicht
auch über kommerzialisiert müssen wir
ein bisschen selbstkritisch sein müssten
dann aber auch sehen ob wir vielleicht
mal was falsch gemacht und müssen uns
einrollen und insofern durch will ich ja
gar nicht schwer war dann auch der
aktiven fanszene zu sagen okay jungs
gehabt die richtig gelegen und shampoo
und wir werden das dann eben ändern
so geht es noch ganz kurz nur im
stakkato super league gibt's da bleibt
noch ein antrag dazu es ist eine
phantomdiskussion es gibt überhaupt
keine pläne aktuell super league wenn es
welche wenn es welche geben sollte
kennen wir sie nicht und ich sage ganz
ehrlich ich muss da auch in allen
respekt und wir haben auch noch eine
aktionärsversammlung und aktionären was
weiß ich was sollte es irgendwann solche
pläne geben muss ich schon in meiner
position sind mir anhören aber ich will
es nicht ganz ehrlich ich möchte es
nicht ich möchte dass wir das format was
wir jetzt haben bundesliga idealerweise
als tabellenführer champions league das
ist eigentlich gut aber und das kommt
das aber diese pläne 15 16 super league
klubs schon wahrscheinlich auch im kopf
hatten haben natürlich dazu geführt dass
die champions league noch mal deutlich
aufgewertet wurde auch von von von
finanziellen strömen von almer man kann
auch nicht alles rund für immer sofort
aus der hand geben
aber von mir aus persönlich und ich
glaube da sehen auch viele bvb-fans das
genauso braucht keine super league was
aber klar es sollte jemals über ein
solches konstrukt gesprochen werden und
sollte jemals das wird ja nie ohne eine
meinungsbildung im verein ab gehen
sollte so etwas interessant sein und
sollten leute dann kommen und sagen das
geht aber nur wenn er nicht mehr
bundesliga spielt dann brauchen sie
natürlich die reise nach dortmund das
gar nicht antreten
die bundesliga
die bundesliga ist ein stück deutsches
kulturgut das ist ein stück der dna von
borussia dortmund nicht umsonst ist in
dortmund beschlossen wurden 1962 dass
die bundesliga errichtet wird das auch
noch mal in erinnerung zu rufen
