jörg butt bayern münchen
ja was ist da los ich bin ich bin schwer
erschüttert was da passiert ist ganz
einfach ausgedrückt
sie erzielen zu wenig toren sie kriegen
zu viele rein das ist ich glaube das
haben die in münchen noch gar nicht
begriffen kann das seien ja ich sage ja
das kind war ein noch früherer anwalt
ist und runter will die bayern ihr noch
zweiter alle kaputt oder nein sagen im
moment dabei muss ein grund für das ist
natürlich man ja was sie jetzt haben wo
andere
abschließend wohl unterricht am anfang
ist es so hat jeder gedacht die es geht
wir gehen jetzt ab haben wir alle noch
ein richtig zugelangt haben tolle spiele
gemacht da verein muss sich vielleicht
auch ein bisschen umstrukturieren nicht
nur personell was die spieler frage gibt
sondern insgesamt ist es steht der
verein vor der herausforderung das
schlimmere ist oder das war nicht ganz
im ernst wie die elefanten in der
teppichetage damit umgehen
das war die uni oder kohle es ist fast
noch peinlicher als das was die
mannschaft auf den street personell
reden alle über oliver kahn ja was ist
denn eigentlich mit dir ist derzeit ja
das qualifiziert mich noch nicht du
musst eingreifen also bei uns in münchen
könnte jetzt einmal angreifen angreifen
also es muss unter uns bleiben aber der
uni und der calle sind täglich bei mir
in der leitung und sagen du musst es
anpacken muss es anpacken werde es
vielleicht noch mal dankbar dass du
sagst ich schwimme die trainer schule
noch einmal an alles undenkbare sohn
machbar rechte dann muss sie darüber
nachdenken bescheiden wie ich bin
traue ich mir diese aufgabe nicht zu du
stehst nicht zur verfügung wenn man da
noch einmal auf dich zukommen würde oder
doch super job gemacht mit 120 ja ich
habe den jungs gesehen also von der
körperlichen verfassung her würde ich
mir zutrauen hast du eine idee ja also
beste wäre die spiele zu gewinnen
das klingt nicht originell aber deine
professionalität immer geschätzt
das ist im lautertal trotha mache ich
los dass anfangen muss das machen und
nur weil die da in ungarn 1 meter 90 im
schnitt und in münchen 1 meter 70 darf
das kein grund sein budapest gegen
münchen einzutauschen
niko kovac muss er geht oder soll er
bleiben ja ich möchte mich da nicht
anschließend über die personaldiskussion
ja der niko kovac war mein spieler
gewesen und meinen spielern meine
ehemaligen spielern den wünsche ich
natürlich nichts gut nichts nichts
schlechtes zu stehen fritsche
versprecher sagt man dazu
wir werden das hinkriegen und ich bin
auch ein niko kovac wenn ich weiß es ist
schwierig
ich glaube das haben dass die bayern
noch mal die kurve bekommen nochmal
richtig gas geben
ich halte mich sowieso weil ich aus
einer verantwortung steht so und jetzt
ab in den urlaub alles klar also ist der
flieger du musst die mission ausgeben
ist aufgerufen
danke
willkommen in matze knop ihren das neue
comedy live programm von matze knop ist
da ticket und termine unter www matze
knop de
