hoy estoy robando la recámara de stand
para grabar porque la mía no tiene nada
de luz esta mañana entonces en este
vídeo voy a platicar de mi identidad
mexicana y cómo funciona en mi
imaginación creo y como sí cómo funciona
en realidad la cosa que voy a decir
primero es que mi gramática no es nada
perfecto mi modo de hablar y mis cómo
conoce cómo decirlo como constructo mis
mis frases eso es a veces un poco inglés
y enfoco spanglish mi mamá es mi cara mi
papá da inglés y este aprendí inglés y
estaba aprendiendo español así que los
aprendió al mismo tiempo clave que
aprender a hablar un idioma es cómo usar
un músculo y si no los ejercicios si no
lo usas
falta de funcionar falta de funcionar no
acaba de funcionar no sé cómo decirlo es
otro ejemplo de eso entonces hasta como
2007 fui amigo casi cada año mi familia
se mete en el df pero también hay
familia en michoacán y también en otras
partes de méxico y también está diego y
también en barcelona y también en usted
realmente todos lados pero si primero la
cosa que pasamos cuando efectivamente
era que yo soy la mitad mexicana es como
no tú ves nada y cada todo eso nunca
adivinar ya que eres mexicana en todo
eso y eso y así a veces lo dicen de
manera muy amable y todo eso pero versos
es men es más como un ataque y como que
están tratando de decirte que no eres lo
que dice y eso es una fracción de la
experiencia que otra gente tiene con
problemas de identidad es alguien
tratando de decirte que no eres lo que
dices y yo sé más que tú qué quién eres
y cómo debes identificar y todo eso
entonces lo que pasa es que con todo
esto con gente diciendo de que tú no
pareces esto y también juntado con
en la falta de ejercicio de mi músculo
español te sientes muy inutilidad pero
me siento muy como me da pena a veces
cómo estoy jugando un papel de la chica
mitad mi cama no en lugar de decir que
si yo soy la mitad mexicana y estoy muy
orgullosa de eso y si totalmente eso
corre que entra a tu cabeza y que hace
todas esas cosas y bajo es ahora no en
colegio también clases de español y mi
maestro favorita era mi maestra de
español y por el otro lado allí tenía
mis amigas y todo esto diciendo ay cómo
estás tomando español es muy muy muy
fácil para ti pero para mí la gramática
es hoy es una guerra aprender la
gramática missair hablar de hablar y
cómo aprendí a hablar con la más
hablando y escuchando y leyendo y otro
lado de eso que es muy como estructural
con una estructura dramática que nunca
aprendí porque no estaba en una escuela
que enseñaron español de este como cinco
años no estén yo tenía como 13 o 14 años
cree cuando empecé a tomar clases de
español en la escuela entonces hay todos
estos aspectos de mi identidad que son
menos estables creo que que me dan pena
o me dan ansiedad y todo eso que son más
complicados creo para definir quién sabe
pero eso es nada más un poco de mi
identidad y en final quiero decir que no
era penal gracias a dios
