mein name ist hensel ich bin seit fast
drei jahren leiter der zentralen stelle
hier in ludwigsburg ermitteln wir hier
nationalsozialistische verbrechen bei
nazi jäger denke ich an jemandem mit
einem gewehr in der hand der jagd auf
menschen macht und eine trophäe an die
wand hängen möchte ich sehe meine rolle
ganz anders ich bin ein staatsanwalt der
vielleicht ein gesetzbuch in der hand
hat und versucht verbrecher noch vor
gericht zu bringen
country an depressiven units iwan
demjanjuk modell united states and lady
jaye in germany konzentration camps
sowie bunte partie wird also gar der
boston bruins
das ist die erste frage die ich privat
und beruflich immer gestellt bekomme was
wollt ihr noch mit den alten männern
und in der tat wenn wir uns zurück
erinnern an die letzten verhandlungen
waren es alte gebrechliche männer weit
in ihren neunzigern die hier vor gericht
stehen
die deutsche nachkriegsgesellschaft hat
sich schwer getan mit diesem verbrechen
aber dann entschieden dass die
schwersten nämlich morde bis zum schluss
verfolgt werden sollen
und das ist eben jetzt die konsequenz
dass sich keiner bis an sein lebensende
sicher fühlen kann wenn er sich einen
solchen staatsverbrechen an verbrechen
gegen die menschlichkeit beteiligt hat
szene baut 6000
rund 100000 investigations worden wie er
findet
derzeit sind vier personen angeklagt die
wachleute in konzentrationslagern
gewesen sein sollen jetzt ist das
aufgabe der gerichte zu prüfen ob der
verdacht genügt ob genügend beweise da
sind und ob die person noch in der lage
ist sein verfahren durchzustehen
wir hoffen dass wir in diesem jahr auch
noch hauptverhandlungen mit öffentlicher
verhandlung vor gericht erleben werden
wie viel ihres nestes
101 der fitteste
