from my first show of the end of october
milan 2 lost expo totale fifteen di
universal exhibition dedicated to food
technology and innovation di heaven to
hell includo vero gualandri lenford
countries and nice expect to walk over
twenty milian visitors
however opponents ebden aus call option
scandal surrounding di event claiming
expo will not benefit italy brown di
bigg corporations ad di expo taisen
fifteen opening day approccio di no expo
network a start list from all over the
world to participate to five days
demonstrations on april fregi hundreds
of students at stake and the streets of
milan su protest against expo totale
felcino
che cosa vorreste ottenere contestazioni
ma quando è nato attitudine noexpo era
il 2007 allora c'era ancora la
possibilità di fermare veramente expo
ora come ora sarebbe da illusi pensarlo
detto questo non vogliamo né far
passare in silenzio le cose che non ci
piacciono di expo sia partendo da expo
cercare di ottenere dei cambiamenti che
vadano oltre anche su del grande evento
da pro gest was mostri peaceful the
exception amalfi flash e smith police da
jay under guida la un giovane
international no expo kemp promoted by
di no expo comici comici works found the
ring shout nel seven by local activist
and supporters from italy e madre
european countries da campus based in
treno a big park of milan
while we made some odino expo activists
le cose che il comitato no expo prime la
rete hanno segnalato dopo si sono
puntualmente verificate per esempio
tutte le tangenti l'infiltrazione della
ndrangheta in tutto il meccanismo degli
appalti e dei subappalti l'irregolarità
nei meccanismi di assunzione nella
determinazione dei rapporti di lavoro
l'unica vittoria vera e quella
conseguita dai comitati popolari di
questa zona qui comitati no canal che
hanno impedito che questi parchi
venissero spaccati da una presunta via
d'acqua fatta in funzione delle acque
che dovevano essere portate dentro e poi
riportate fuori dal sito espositivo
un'opera devastante che avrebbe
sventrato questi parchi e che non
avrebbe trasformato in una nuova venezia
come dicevano questa parte della città
ma il contrario
c'è qualcosa di buono fatto in se no
one of the menace pecs criticize di no
expo movement were cost di expo cost
more than one billion euros tour italian
states and risk of increasing public
that was very high expo dal nostro punto
di vista è un dispositivo di che ha
alla sua base fondamentalmente della
matrice di debito cemento precarietà
corruzione e poteri speciali le nostre
ragioni sono le stesse dei movimenti che
in tutta europa si oppongono di fatto a
neoliberismo alla finanziarizzazione
estrema e a queste ricette per la crisi
che di fatto invece stanno soltanto
aggravando il circolo vizioso dentro cui
siamo finiti e ci sta in un certo modo
strangolando soprattutto la le
generazioni più giovani
certo few days before da mayday parade
saint jean emile angus pappaball fermo
in crash and sunrise in the street dopo
l'isde nausee di mauden twenty activists
scuote claiming become shelter for black
box
noi abbiamo lanciato il nostro appello
il tono e le regole d'ingaggio interna
al corteo sono chiare le abbiamo sempre
dichiarate abbiamo le nostre ragioni
noi pensiamo che invece questa
accelerazione sicuri da paranoia
securitalia e la repressione degli
ultimi due giorni
evidentemente serve soprattutto perché
nel momento in cui l'attenzione è
massima
si copre invece è tutto il lavoro fatto
in questi anni nell'ultimo anno in
particolare è invece si prema molto di
più su pericoli di black bloc o di sì
o di ordine pubblico che noi rispettiamo
direttamente al mittente in quanto
accusa è certo mia mente senza la
milanoweb traditional idee may day
parade takes place disegnato dallo
striscione sliding no expo movement e
mezzo dell export council team many
people from different are here comes the
match live
people login for social housing farmers
between the cause of the thousand people
are expecting smart
da parade gades activist from the friend
the clouds from left wing protesters to
students ed anti austerity campaigns dei
a olio su protest against i expo darebbe
masa bout potential black blocks atac
viewing demonstrations the interior
minister of the moment
baratz few minutes al gruppo proteste
restate slanci petrol bones e master
faces est per hayward getting closer to
the center petrol bones where have you
were protesters whitening fotografo in
camera o per i gers dei gap ready to
fail
dopo test di game of violence and drive
sata officer subiti sandboxing
debolissime player gas
demonstrators skate il street new bike
proteste great wines of the sweet jane
smart shops and back and back in black
box è the end of the world and eleven
police officers file proteste western e
morti under investigation then there
were free android black block out of
modern art di sly ove di no expo
movement protest da parei due big man
bel for ios su max in berlin cars da day
after station di no expo movement
gathered again in assenza square of
milan acsi vista in supporters discussed
out lounge di protesta anzi a di end of
export council fifteen in october ieri
era la giornata della next to my day è
stata una giornata impegnativa
c'erano in piazza 50.000 persone che per
noi resta il dato più significativo è
più importante soprattutto in una
composizione assolutamente eterogenea
portando all'inizio alla fine un corteo
lungo un percorso che lo ricordiamo era
stato autorizzato
nonostante l'accavallarsi il succedersi
di zone rosse di prescrizioni di
provocazioni di provvedimenti repressivi
giorni prima che hanno evidentemente
scaldato l'atmosfera è allontanato
diciamo così dai cuori di molte
un'attenzione che ci voleva e ci voleva
attorno agli obiettivi del corteo è la
necessità di non richiudere attorno una
data ma di aprire una stagione lunga sei
mesi ma non avete il tumore che l'azione
di pop possa in un qualche modo bloccare
o frenare
noi abbiamo una storia che lunga sette
anni dal 2007 2008 che lavoriamo contro
expo facendo azioni anche radicali
smontando i cantieri quando necessario e
o scrivendo libri opuscoli per noi si
sta in strada in piazza in tanti modi la
ricerca e l'attivismo sono
necessariamente vanno di pari passo e
chi ci conosce ha saputo apprezzare e
condividere con noi uno stile della
lotta pensiamo che si riparta insomma da
questa storia vanno fatte le valutazioni
importanti però è no expo si ferma qui
many now believed di no expo comiti was
link to the black blocks di movement
nice to build credibility again
despite jeson button and being born head
problems expo brings self.com di cannes
soldà day of lions da protest buon
zanchi
