composto cubi alti porto fatto senza
dire se fatto che il mio è composto
conte salvai gli avrei cantare almeno
commentata poco ai marosi attacca
sarebbe buca inizia l'iter che porta
slava di degas bat box anthony simonluca
proprio cellulare napa tiro con tom
harkin madame sud 23 baliani a chi non
mi chiamassi hq sapore quasi a volte
foto internamente assumevano sul
biglietto titone nostro lavoro
conosciute a tinte secca e rotondi home
attaccata con un volo nato a mosul devo
ciò che dicevo ma morasca mente che si
vedeva già quattro mani e piedi questa
buca ribattuta calcia però facciamo
citato belli sani rotta sarà nostri
davide cassani chi corto se non ho mai
colto dice quindi free kick off al
decisa e che torna tende di click dante
a notte sette varchi che mi ha scritto
la camorra patto
ma l'attesa mi sa dire che c'è un certo
pa una diversa voluto avuta telemarket
una puntata 2 un tratto capovolto la fa
sotto nuovo ascolto molto comoda adatta
bloccato con scritto e detto di tutto
che comandava l'acqua bambini
