sí
workers working de jabón
y yo soy la encargada de las notas
periodísticas en todo lo relacionado a
esta situación de inmigrantes ya sea
adultos niños familias sí y la verdad
desconozco esta está esta nueva nota no
del señor trump entonces pues todo como
ustedes verán el mural todas las notas
los relacionados a esta separación de
familias ahí está plasmado ahí lo está
ahí lo ven nuestros nuestros hermanos
migrantes pero ésta está en especial si
la desconocen diferentes regiones pues
descarguen y por consenso del mercado
fronteras
kastberg
no no cambia no cambia su iniciativa de
la migración
lo vemos a diario aquí porque ahorita
puede haber sin comida antes pero al
rato pueden ser 100 o más de 100 y los
mismos que trae en su sueño muy grabado
eso en su mente y lo quieren intentar en
contra lo que sea
y es exactamente lo único que sé que la
persona que sólo cinco niños lo van a
separar
lifting centroamérica maxim términos
camino de burela multitud variedad
opciones a presión yo te puedo decir que
es difícil separar los padres de los
niños pero de más peligro que corre allá
en en centroamérica aquí un tiempo nomás
no vas a ver a los niños pero a lo
último te van a juntar con ellos ya
corre el riesgo de que te pueden matar a
ti a tus hijos de donde yo vengo en el
sur de méxico
orieta es una pelea que se tiene entre
el balís rivales de carteles ellos hacen
lo que ellos quieren
griffin directivos de detestables
preservation es que el intrusismo equipo
que está en cuestión por with friends en
el gobierno
lamentablemente dicen una cosa y hacen
otra
y la migración va a seguir viviendo
además van a seguir atentando intentando
entrar a los estados unidos porque la
vida
en el país de uno lamentablemente la
vida es difícil
se ven amenazados
todo es peligroso todo no hay fuentes de
trabajo
mejor si tiene familia en el gobierno no
te ayuda
la verdad aunque no nos guste en américa
vivió uno no vive uno
con grandes cosas pero vive uno como
tiene un trabajo estable atrás con tu
familia puedes ayudar a tu familia
quinto país cosa que aquí no se pueden
estar mentalmente no
