quand je parle de sa vie c'est le coeur
qui parle et c'est pourquoi d'ailleurs
quand je vois parfois c'est un bâtiment
qui sont en état de préparation
dégradation très avancée ça me fait mal
au coeur parce que vous savez sans vie
prenons un gel de sa vie sans d'art etc
va se vivre au sénégal quand on parle de
ce nom on dit dans mon art c'est à dire
fils de saint vit on peut dire la
dakarois métier soit là car à quoi mais
sa vie on dit le fils de saint louis
donc comme vous voyez que nous on
s'approprie à notre dieu qui nous est
très cher
une ville historique qui a marqué
l'histoire coloniale en afrique
occidentale française parce que vous
savez que ce sont d'abord les portugais
qui ont eu à s'installer en 14 145 un
peu au sud de l'embouchure du fleuve
sénégal
de plus en lui est devenu vraiment place
à sa position stratégique une tête de
con vraiment du commerce qui se passait
dans l'intérieur des terres parce qu'ils
avaient le fleuve sénégal
et si vous savez bien qui prend sa
source déjà depuis donc la guinée donc
aussi de kilomètres vraiment de fleuves
qui permettait d'installer les escales
pour le commerce
tout au long donc de cette vallée du
fleuve sénégal
ainsi donc on a une occupation à l'aise
parce que vous savez les angry zoos
privés s'invite trois fois d'abord en
193 l'époque et moi ensuite en 1758 une
période suivant qu a duré plus de vingt
ans évadé une occupation glissé en 1809
et c'est seulement en 1816
les français ont repris samedi avec vnf
mars c'est lui d'ailleurs qui avait fait
naufrage radeau de la méduse
je pense que vous avez vu le tableau de
géricault a fait un excellent tabou
il faut dire après que plus tard donc
avec donc l'arrivée du gouverneur
faidherbe et donc le début de la
colonisation sans lui va être une tête
de pont de la pénétration coloniale en
afrique de l'ouest
faidherbe c'est quelqu'un qui a marqué
l'histoire coloniale en afrique
occidentale française mais surtout saint
louis du sénégal
d'ailleurs vous voyez beaucoup de sites
beaucoup de monuments historiques que
porte le nom de ceux couverts de ce
gouverneur faidherbe et vous avez vu le
pont faidherbe aspects des renforts
faidherbe et donc tous ses bâtiments
historiques du porte derrière maintenant
de ce gouverneur
je crois noc et plusieurs inondations
dans le temps dans la ville de sa vie
mais je pense que l'epo aussi à un
moment donné on était un besoin
stratégique de développer le commerce
dans la ville de saint louis où on voit
là il fallait à chaque fois traversé
avec des bateaux avec des chargements
très lourd et un moment donné c'était
une nécessité donc au commercial que
d'installer les ponts et pour faciliter
un peu de la circulation
les innovations on a été confronté à ces
inondations encore il n'ya pas longtemps
dans les années 2000 en 94 entre autres
et ça c'est du à
des phénomènes d'ensablement du fleuve
c'est le barrage de diama donc ou qui on
est obligé à chaque fois d'ouvrir parce
qu'il ya trop de pression
je crois qu'il ya 2004 2005 ils ont
essayé de régler le problème en mettant
la brèche donc qui a été ouverture de la
langue de barbarie ni pour permettre
d'évoquer plus facilement les oraux mer
avec toutes les conséquences que voilà
ça a répliqué plus tard
moi je n'ai eu une émission tous les
jours de 12 h 30 à 13 heures à
l'exception du vendredi et du dimanche
une émission melting potes on y traite
du tout et en interactivité avec les
auditeurs
ça marche très fort c'est une émission
parce que j'ai la ville de saint louis
alors comme j'ai eu l'information
j'ai commencé je crois quatre ou cinq
jours avant la date annoncée pour le
refus de la dépêche a attiré l'attention
des uns et des autres quoique se sentait
le roussi et sept map parce que un bon
musulman de tous les temps depuis la
création de ces nuits il y avait une
brèche depuis avait installé entre le
fleuve sénégal et le simple empty
parce que le 1952 1950 à cette date mais
elle a connu des périodes qui dérape
extraordinaire mais la ville n'a jamais
été j'aurais quand même que celui et
filles du fleuve parce que traversée par
le fleuve sénégal et de leur côté de la
langue de barbarie avec le sien lundi
je n'ai parlé j'ai demandé aux gens ce
haut responsable
aux spécialistes aux scientifiques parce
que je ne suis pas spécialiste en la
matière mais je sentais le danger je
leur demandais de prendre que ceux qui
avaient le pouvoir s'adresser au pouvoir
de prendre le contact du pouvoir
préférez la version ça pouvait dangereux
pour la ville de sa vie propos pour le
département
et voix est où cette bande de sable
habité par les filaos et ça qu'on
appelait la langue de barbarie ou fois
langue de barbarie
parce qu'autant il y avait des gens
qu'on appelait le figuier de barbarie et
d'autres informations qui me disait ce
sont des berbères pendant la période de
la colonisation qui ont basé sur la
région de saint louis entre la frontière
le sénégal et la mauritanie
vous avez vécu ici tout ça c'était une
bande de terre qui se trouvait entre le
fleuve sénégal et l'océan atlantique et
maintenant vous avez vu qu'en 2003 il y
avait des inondations à la ville de
saint louis et le gouvernement
sénégalais a demandé qu'on évacue cette
eau le plus rapidement possible et le
plus rapidement possible on n'a pas fait
des études c'est selon as les à côtés de
l'hydro base on a creusé un canal avec 4
m $
jamais parlé deux ou trois ou quatre
jours personne n'a réagi
et le jour j
l'événement a lieu tardivement dans la
nuit je crois que il ya eu des hommes de
l'art mais des spécialistes venus je me
suis dit à partir de zéro ils ont
commencé à faire leurs rêves pour 4 m
après plus personne n'en a parlé
voilà la brasse il était là en 2003 on a
ouvre la presse après le village d'une
bar gay après dix ans il ya une autre la
mouche naturellement ouverte devant - le
12 novembre 2012
il était ouvrir là bas donc le moi
j'étais là bas bien moins que voir la
brasse le lot qui passe après je
retourne dans les villages
j'ai appelé le président communes
rurales et le conservateur parc national
sur la langue de barbarie
je lui ai expliqué après 15 heures les
autorités sont venues se montera à mener
avec ma pirogue jusqu'à là bas le niveau
la bouche il a ouvert
pour un moment là le débit tout marchait
tout pour quitter ici jusqu'à à san luis
avant le procès là bas le niveau
d'embauché au bout de la fleuve mais
dans l'heure actuelle le niveau bronze
cul sont là le anciens il a complètement
bouché donc on ne peut pas aller à saint
louis sur la langue de barbarie
donc le reste de la langue est reparti à
17 kilomètres dans le piano
l'avenir est en devenir juge laissons le
temps au temps
forte heureusement quelques années après
on a commencé à voir des élargissements
les 4 m élargissez pour devenir simon
guillemin 100 m 200 m c'est maintenant
des clubs
donc ici à dagneux c'est 36 villages et
puis si ça vaut donc pour leurs villages
ils sont peur qu'ils commencent disparue
il y avait deux villages au bord du
fleuve qui sont disparaître une bague et
que bernard ils sont disparus
et
non
fille margot lobo a ramené manu marigot
de lamballe légumes m et profond
doucement doucement et cocody nufi de
caunes accord poissons et amener file
enda durée de vie de mes meilleures
amies nibris bignona comme le brésilien
comme didier reynders qui pousse à
colombes où barbie à grenoble barbie
numéro 10 dans ce cas les profondeurs
part que 50 cm les tôles les gouro les
bitumes arrêt au 10 mai xavier binelli
légal le souffle là ne sais pas ce qu on
lit le marais eaux de baignade est aussi
profond regret que m les gourmands des
bassines une belle watch
oh
oh
mehdi dehbi filet ils doivent aider à
commencer la victime ni blessé ni
vraiment beaucoup il l'ennemi contre un
niveau record s'il devait finir le match
monaco a ramené de plus ce soir là parce
que pas tellement au moins y aller voir
mon collègue philippe séguin qui sénégal
après portugais allemand après allemand
et français
allemagne belgique france et y
comment la mère mon homonyme du tout
une étude des cabinets comme en amour
comme reçu seulement là il en ligue et
24 heures sur 24 et il n'a pas boudé qui
brigue le 9 mars
mais je ne suis pas revenue et
territoires bourguignons à rambouillet
ya quand même des guignols terrace en
colombie daniele colli ninkov un million
d'années recueillis à matignon lui
léguer à m'entraîner de teriya nous
amène à nous demander comment ces gains
mais rien n'y fit d'où les combinés dans
les rapports de la presse que des
douaniers que nous sommes dans un plat
elle aurait tout le monde a reculé régis
juanico
ils me demandent que le programme un
témoin d' armes autorise morphiniques
minutes également
ainsi tout leur poids sur la santé banal
monde des minimoys
le bal adam dunn kentucky d'oublier
vitalic et moins libérale monique robin
est nominé
trois cents il va être le mot nigger
premier ibère le monde policier après
lui
1940 car gladu les librairies
américaines actuelles à quoi s'est dit
ian paice légumes nexity daguise
négative canaguy mort de mj geek widgets
laynat que je n'avais rien demandé mais
moi mon mag l'aide internationale
les notes dans le top direct gaye 2 many
dj's my wii - c'est la vie qui l'a boudé
et avant ici c'était une quai des
pêcheurs tous les bateaux ou bien les
pirogues les grandes pirogues
il revenait ici pour en barre pour
décharger le poisson et il y avait des
vendeurs qui venait ici pour acheter du
poisson ou bien avec le bateau qui
venait ici d'aborder les marchandises et
à les voitures qui les prenait pour
aller à saint louis
voilà deux mois
à quoi
voumard aide mais non nous on se garde
du sud el baradei guidés par des âmes de
l'inserm de l'est gagnent des parts de
nuit pour tenir prêt par des militaires
je need you now more est de manama
les grilles la paix revenue de new day
légumes lait à la mélamine et dalé soan
une approche à dingo ombeline but samedi
à trappes et 1
au point que les gués
il est fatigué parce qu'il y en a pas de
travail d'aidé à la mer le héros du
ghetto mauvaise parce que nous on
demandé
m
les interventions nous démarquer de près
par theolia vient de la loi ni moins que
leur plafond légal national grâce à des
robots
les mains
on ne prépare plus sauvé la vie d'un
groupe stationnaire
barghouti famille là-bas tenait le dîner
dienné guimond toutefois maintenue dana
que vous découvert l'île saint jean
coupes bouleversé la laine tenait non
d'une histoire de mieux mieux maximum ne
peut imposer ni incendie ni web un bon
moment tu as à derb finito any man down
est hideux cumano viguen et ben aboud
pour boire maintenant deux cabines avec
beaucoup de progrès ces mamies du budget
a dit à dillinger et madame
tu as pourtant pour bouygues et jean
d'aigneaux mais l'ip seydou diop tient à
coligny fils tommy lee continue à passer
mahbod minium trois loups garous le
napoli moment tabac fini n'était ni
morceler malgré des milliers avançait
guiniot mais parfois il ya neuf mois et
enfin appuyer l'économie a maintenu que
beaucoup murugan nuit là parce qu'il n'y
aurait pas tiqué minyana mieux de
délaisser syrienne décidé d'y aller ni
si elles donnent des signaux sur didier
thoral et delphine non l'aide de mes
films mais en omnium leur égard
lol mur effectivement proposer une
solution la solution deuxième partie des
profits jeanne d'arc de mboro canton
proposées ne nous ont pas révèle proposé
d'un book white way comme new morning
kylie kylie big thing about new thing
the wind en soirée guigou de google en
gabarit est dans un mauvais but niçois
est le cas au défi d'en haut avec les
vignobles mûri ces sapeurs pompiers à
bord pratiquement il est sérieux c'est
un policier beau sauver bien des vies
fou les premières réserves au créneau il
ya des fois ci mais terra qui
s'appellerait après l'union mais en
général les symboles ni un sauvignon
qu'on leur remet au travail dans
l'édifice selon l'onu pas efficients big
baby baï fit sienne d'abord guy sarels
en soirée à boire à maintenir et ne
donnant pas me libérer l'homme montrabé
vraiment attention avis officielle
depuis abuja palais d'été a réussi parce
que vraiment en bambara maintenant à ma
fille me fit près de près de 5 années
noires monte les milices de murg au bon
moment moment de quoi il ya du fol
barcelone l'ennemi commun saillard on
l'ignoré habitants
vie
en tout cas on se paye nuit et demi à 10
km
dannatt a mis à dos les ramiers levier
m
oh
bah
à moto dans les nuages douanes un
délégué melinda young man show radio et
du tout une gamme de nos villes greg
watch
en balade à tence benaja
les lignes de code donut formé d'une
bande à madame banc d'arguin d'arguer à
moutier bat arnaud oblige on you feel
bon retour commente m étonne en examen
sur bac zinc et le matin de nouveau pour
nous
leïla
yahia ala
le bouton du qatar comme nous
nous avons dans le télévie
bensadoun satiné comportement comment
imaginez vous ne m'aidez numérique a
tenu dans la main d'henry souvent d'un
petit hall des sports a montré comment
se faire parce que comme le double 1922
continue de dundo bas parce que toi
question
même dans l'heure actuelle les amis qui
faire la culture
derrière le village ils sont comme en
salle 1 de problème pas sur la nappe de
nos saleh s'accroche donc dans l'époque
ici dans la langue de barbarie ont fait
la culture y suivent comme des moutons
de patates douces deux sous espèces de
légumes mais moi mon nom et mon père
avril son dessin ici on était mais tout
ça coince du soirée
2010la parce que les 200 300 mif parce
qu'un bon gros bonhomme de faux
monnayage d'une demande de bail du
remicade rémy neumann à bas les gamins
auront des doutes mais c'est bien normal
rome
mais rennes est venu d'y aborder ce
terrain comme on est en hormones r nous
dit que l'ordre mondial
la gamme en robe ou en solo des 10es
places et jean renoir carpe disparaître
ma fille parce qu'un fils kadhafi
disparaîtront depuis 2003 vinny beauté
bourse bkb retard pays arabes
keynote du budget qui a repris les
centaines de militants
paris
le blog officiel
parce que goudji le premier débat
bataille motards mm en espèces
en cette période pour remarques sur les
effets c'est l'écologie des oiseaux
avant on voyait beaucoup de
fréquentation des oiseaux sur la langue
de barbarie
mais avec la brèche qui a détruit un peu
l'écosystème ya certains oiseaux
caustique qui sont disparus
valeurs actuelles le village il y avait
vu absolument qu'ils sont dans les
villages et les petits enfants
c'est pourquoi on ne peut pas le
reprocher rupture par c'est ici pour
faire la pêche
m
les six mois sept points dès le soir 6
combien de missions aujourd'hui pour
étudier pour voir le film et que les
décors à faire des points de presse mais
jusqu'à présent la brèche et là qui
s'agrandit et qui nous porte préjudice
déjà ya plus de 203 représente 40
victimes quand les pêcheurs qui
présentait pour revenir vers le fleuve
sénégal 2005 2005 marie madeleine
vilaine manille - tout presbytes parce
que body combat c'est donc bien une des
accidents du bruit ni accident ni du
monde en titre
donc on boira mikko est meilleur laden
et al 2005 mois de janvier accident et
stickam 16-16 mort du mois de janvier
enfin moi le sourire parce que 22 mois
et en plus il ya beaucoup de cas
d'accident un patronat il famille ici ap
une autre par là y'a un de mes cousins
qui ces familles il ya un nombre de
quinze personnes dans une même famille
tout ce qu'ils ont fait par des disparus
dans la mer
c'est pourquoi vers les années 2006
aussi il ya une nouvelle génération qui
se portent parce qu'ils n'ont pas eu de
travail qui sont portés volontaires pour
aller se migrer vers l'europe en espagne
et pour cela ils ont pu les grandes
pirogues là avec 100 personnes
d'effectifs ils vont passer par la mer
entre la maroc et mauritanie est allé
jusqu'à les îles des canaries et ça fait
un nombre de jours de huit jours ceux
qui ont encore de gps qui se trouve à
huit jours près ou bien il ya certains
qui ont déjà fait quinze jours pour y
arriver
mais quand même c'est bien parce qu'il
ya certains maintenant qu'ils sont des
papiers légal et qui commencent à
retourner un village et qui commence à
faire des activités de développement
pour aider ont pour leur part
ce sont des enfants ce sont nos petits
fils se sont nouveaux sur son potentiel
humain en matière de pêche et je ne
crois pas que présentement l'on peut
stabiliser ses plaies si cela devait se
faire
c'est à coup de milliards extraordinaire
pour un bi poin pays en développement on
a d'autres priorités
si ça n'avait pas été fait ces milliards
que l'on envisage de retrouver je ne
sais où et par calvin pour stabiliser sa
dette pour réussir à créer les emplois à
aider à l'éducation à la santé à
l'agriculture atteindre suzanne
alimentaire mais pour les raisons que
l'on ne comprend pas ces gens là on
pensait que tu faisais une bonne chose
alors que ceux qui les ont précédés ils
n'ont pas été les plus intelligents ils
n'ont pas une meilleure formation
ils n'ont pas eu de diplôme que ces
éléments n'ont pas eu mais aujourd'hui
puisqu'il y avait moins que demain le
danger est là permanent et ses malheurs
avant il ya beaucoup de l'eau douce qui
pousse dans le sable si tu ne vas pas à
prendre à la fesse tu pars faire la
guerre et qui tu veux quelque chose mais
maintenant la salle où leur douce pour
l'autre voit hélas pour elles étaient là
tout ce mois à cause de l'eau à ne pas
donc on a peur de l'avenir de tout le
temps on passe on pense que tu as n'y a
pas d'avenir pour moi pourtant l'avenir
en cours a indiqué qu' qui passe par à
100 lui parce qu'il va venir avec nous
tous il viendra peut-être peut-être je
dis peut-être parce qu'on n'a pas
beaucoup mais c'est pas encore venu
quand ça viendra quand je viens
d'ailleurs peut-être ça va la culture
voir ça me gêne un peu à du charles à en
attendant on veut toujours rester ici en
famille solidaire et nous y resterons
une chaleur
mais parallèlement à ça
