foi o que ele manda lotes de oxigênio
das picadas dos insetos na máquina e
destruir a calma buscando é futebol
can2010 maltina x 1 com o são paulo
fashion week e fashion rocks nenhum
processo
o incêndio ponte estava ainda
bischoff escândalo em brasília latin
américa aplicando vai à cidade
a despeito dos bancários completa em
brasília deixou um capítulo nos moldes
semelhantes ao sol forte em política
questionando se debilite boxes entre
roma e milan fashion bahia forma
competente criminal alberto josef albers
josé era uma espécie de doleiro dos
goleiros
dani bolina grupos técnicos e kiros ver
singulares não não me abati atuou
declarou hoje investigation se descobriu
num e-mail interceptado de alberto cef
que ele estava pagando por meio de
interpostas pessoas por meio de
terceiros
um carro land rover evoque em favor de
um ex diretor da petrobras
aquino imediatamente despertou suspeita
de fratura no braço de nacional e
kompany jornal tibi paulo roberto costa
disse que o g-20 of fine gael clichy e
fez com que paulo roberto costa passasse
a ser o um dos alvos da deflagração da
primeira fase do lava-jato custa hoje r
7.181 destrói grandes a nível europeu
nós identificamos em provas de lavagem
de dinheiro de cerca de 26 milhões de
reais
formulamos acusações criminais e paulo
roberto costa cerca de seis meses depois
viria a fazer a colaboração premiada que
importou uma expansão exponencial das
investigações foi o big ben da lava jato
costa militar lembrou os dias do ano um
minibreak princípio lixo contraction
país de manuel josé
o sonic rush e aplicar capital informal
das forças da rapp ser apenas iria
curitiba
josé costa confesso polícia de província
em khuzdar jordan em da imagem
alinhar no grid em 2010 raios leva o
presidente financial a political power
tinha um gol em moda e hamsik tam
politicians very best of conduct
escandalize expulso
francisco domingos motion campeões
espanhóis por sou um político pode
brasil promove de 23 out e cinema latino
americano alex angélica engarrafamento
to the core
nunca antes o brasil exportou à
corrupção
de tal maneira como exportou nesse caso
lava jato da força brutal rede brasília
não foi só transparência internacional
além de outros combates que o rap run
the world girls bingo que entrou livre e
troça que orçam declarou busquei a
eficiência do sistema de exportação da
corrupção é muito diferente de qualquer
outro caso de grande corrupção no mundo
é um sistema mais eficiente porque era o
mesmo sistema aplicado nos diferentes
países a wii play to 3 que o brasil ao
se poço
o argus de significância se queres que o
problema da corrupção no brasil e
sistêmico o mecanismo é uma corrupção
quase tradicional modelo de
superfaturamento de contratos cartéis de
empresas novo a escala os valores
o número de pessoas envolvidas
autoridades empresas ea dimensão nesse
caso é que é extraordinário com a
investigação e atingiu dentro da
hierarquia do crime
os mais altos graus níveis de
responsabilização algo que não havia
ocorrido ainda a polícia espectro felipe
hayashi e financeiro que washington
aplica a gostar força a operação
lava-jato alan dó detectou a existência
de um
o cartel de empreiteiras que atuavam
junto à a petrobras são as empresas
atuavam incluiu no sentido de de forma
pré determinado
elas destinarem para cada uma dentro de
um clube foi criado o corinthians que se
formou engenheiro tiago nem golpes
membros subir agora e petrobras contra o
refinish o rex adulto e mirim do progex
foram apreendidos documentos sobre o
cartel buscavam regular o comportamento
das empresas do cartel como regras de
campeonatos esportivos e diferentes
esportes seria claramente que existiam
16 players e que o objetivo deles era
maximizar os prêmios tanto no mercado
nacional como no mercado internacional
de kosovo se ontem a equipe - pontuou
otan petrobras e kitzbühel áustria papel
tinta contra o facto de se instruir
fabian petrobras que o período em que
teríamos para títulos em fortim bocca
chiusa os insistindo e olympics progex
val de cans empresas que participavam
desse cartão chávez chamou o de bresh
camargo correia andrade gutierrez e essa
engevix mês de junho o tc em junho
transformou construction company no
quartel do hospital bellevue e kitzbühel
estádio
era o momento de dar um passo mais
consistente que jamais havia sedado na
história em que se alcançaram grandes
empresários pessoas que eram
consideradas princípios do
empreendedorismo no brasil
vamos para o preço este gols marcelo
odebrecht se outra companhia beginning
odebrecht celtics consulting company
latin américa
exprimo aproveite um tip foi de 9 cartel
membros em agosto/11 distância vem de
brinde o que aconteceu foi que essa
empresa estava resistindo até que vieram
essas acusações bastante consistentes
não existe contestação comprovação que
comprovem as acusações
hoje completam-se 133 dias que estou
preso em prisão preventiva
com efeito sobre a minha imagem
sou minha família sobre o debate como
todo tá que eles não esperavam que fosse
trazer à tona provas tão claras de que
contas controladas pela própria empresa
pagaram propina diretamente em contas
controladas por funcionários da
petrobras de alto escalão por executivos
da petrobras
o mote faustim marcelo odebrecht ou 120
dias de empréstimo for rating moody
landrin incriminação se acham salvador
renováveis brasil que é de ordem prática
componentes responsáveis cânon de
pessoas falam de rir e nem foi informal
e marcelo odebrecht excluindo favor anda
series tinha 27 corpos
outro show histórico
eu acredito que está atualizado
será que o fogo está não tem membro do
board of directors espanta com bishop
disse ó albert schweitze motlanthe que
antes o google é seu favor e 36 bilhão
de dólares da cia
até hoje você ser identificado como
alguém de uma das empresas da odebrecht
as pessoas me colocam sob suspeita o que
há cinco anos atrás era motivo de d
admiração hoje é motivo de absoluta
suspeito e possui nove de compra nem
gostou no holo do denar e é refeito de
naipe na engrenagem
não há desculpa para o amortecimento de
relevar esses atos de desvios de conduta
não há nenhuma desculpa mas na medida em
que se aceita como durante décadas e
décadas e décadas se aceito aqui no
brasil que para o cidadão obter uma
carteira de identidade
era alguém que certamente pagava alguma
coisa ao agente público para sp daiti o
processo
benítez e mail orkut é competitivo com
ele ou só a mês cinco pavilhões tim
organizing benefício collection com toda
a nossa força de empreender
nós conseguimos no conjunto da
organização realizará atos que hoje em
dia seriam absolutamente inadmissíveis
houve uma certa cegueira coletiva houve
uma certa tolerância inicial que depois
se expandiu de uma forma incrível de
helton e campanhas equipe políticas da
história do clube campeões marcelo
odebrecht picanto king of kings na indy
e centenas
marcelo ainda prosseguindo três
pagamentos são contabilizados encontrava
se também o pagamento de vantagem
indevida para agentes públicos sim
agentes políticos também também membro
do bon demand o político corre se o
brasil quer dizer que o pax nikitin
propõe petrobras e kits
só quando os ministros sabem nem querem
escala
o testemunho del tablón uol esporte a
forma presidente luiz inácio lula da
silva além do assessor dilma rousseff
olha tenho a indicação de seus 120
agulha de um ela ela elite onde eles
sabiam da dimensão do nosso primeiro set
os impedir negócios alcides tem twitter
as formalizações que colocam connection
e de karl marx canal brasil elencos
birrell tocando investiguei durou
somente quem espere progressão da
international fome
o interrompeu este ano principalmente
esse país é uma praia é uma das praças
mundiais de movimentação financeira o
que dá aos estados unidos jurisdição
sobre boa parte dos crimes de lavagem de
dinheiro que acontece ao redor do mundo
atuando de modo muito eficiente quando
você busca identificar a contas que
foram mantidas lá para lavar dinheiro
eles fornecem os documentos de modo
bastante rápido e nem sempre utilizar os
instintos de campanha explicativa
marcantes para provarem o milhão de
dólares em breve informou a nationwide
projects em tocantins o debate crítico
pé e aflui ponte foi bem andou no fine
disse klaus theo fechou a partida disse
latino américa am da áfrica
no caso da odebrecht pelo menos 12
países que operou era o mesmo sistema o
mesmo mecanismo plan play é uma
corrupção insere hora do chute
eles eram investigados chance of latin
américa hotels é fonte site em roma
manifestou promove breitkopf eixos no
campus da ufam na mata das pessoas lá em
sinop shopping
daqui sairá o dinheiro para funcionários
de brasília para funcionários e peru
para funcionários e de outra parte por
leandro rodrigues que distingue este
case única campanha - pi pela imprensa
a polícia investiga se o senhor acaba
para mim é um componente twal grande
construtora internacional do sul é uma
empresa papel recebia dinheiro de brad e
eventualmente esse mesmo dinheiro saía
arroba contas em outro país
obviamente a suíça de maneira que a
estrutura lá o etá montain sociedades
muitas idéias na minha
assim como em contas bancárias muitas
idéias fora do panamá - deixou o
campinense os membros do brasil em tokyo
hotel turis breve será pai moça fonseca
do formad centro fama petrovic o expulsa
financial em samos temos pavor foi um
golpe no qual a moça fonseca é ronaldo
afirma mark raskino negócio de benta de
sociedade anônima é como um negócio é
como um supermercado ea moça fonseca
dizia-se necessitou 5 sociais e de
velhice 5 sociais e de britânicas sério
tenham oficinas em várias dezenas de
países
assim que ganho aqui a fama tudo sobre
um problema como guiaria países para
obter ciências sociais mas não ligam
muito pouco apenas duas gripes possuir
odiamos lula odebrecht em panamá da
construtora mais importante do país
o projeto e neste momento vamos pro
futebol o ensaio seminu para não dizer
muito mais por um projeto que antónio
domingues e legislativo em cantos copa
no panamá nesta pobre mas bem continuem
depois em novo projeto foi isso
esse projeto sem maior câmbio não se
isso nenhum câmbio de 133 mil e meio ele
citará por 129 milhões e mail 60 mil a
referência porque para que não soframos
que se que se é muita coisa
semana de projetos e o sim do agudo
a cinta carteira é uma vez indy lights
aos 17 no hotel buriti buriti alegre -
um foguete feito o plantio indoor
symphony of information alcoólico 27
bairros como um dano a um país por dois
mil milhões de dólares a separar 300 500
milhões milhões no negócio do gol do
empate com o américa mex toda a campanha
completa da classe política penetrar a
rua da república ambos no interior um
total 112 faixa de preço inicial
alexandre toledo está oferecendo emprego
formal de brad silberling dólar
o projeto conecte da província de khost
brasil 27 na justiça dez vezes acorda no
corpo e barata de handebol de branding
peru com festa falsos sting de final
diogo roque brasil o meio de copacabana
na suíte presidencial
quem estava nessa reunião estava
presente o alejandro toledo do peru e na
fronteira oeste fez borges finais
avançou de presidir em espanhol o
indivíduo politicians de campanha
promove de 2013
vai que ninguém influenciou bandas
política o sistema cel
quem mandou dizer que não só tenho que
ver com um suborno para conseguir obras
sendo que havia uma prática também de
promover candidaturas de financiar
partidos políticos e não há ônus a todos
que poderiam ter alguma possibilidade de
janeiro e em minas o petróleo nacional
esporte fãs de campina podiam ter uma
excelente fase 5 é eu recebi uma ligação
do marcelo odebrecht
ele ligou em meados de 2010 e julho de
2011 pedindo que a gente contribuir com
3 milhões de dólares à campanha para
trazer isso a companhia pode te levo
numaan antónio promove debates entre os
tintos pelo transporte em brasil
o partido dos trabalhadores tinham
interesse de que toda a américa do sul
tivessem presidentes que fossem é da
mesma linha política da mesma linha
econômica que representar o partido dos
trabalhadores e uma mala tinha guardado
essas características empresa eto'o
olhamos o vínculo de tipo político muito
forte com o presidente lula ainda assim
e uma situação que alguns qualificam
como na sua estratégia chegou política e
uma aliança e por nem é esse
a corrupção não é só na cozinha
privativa da direita ou esquerda lógica
boto maiores vai ficar na inércia o
oceano secret real international sport
for all empresa wiltshire
conservaremos possui um líder keiko
fujimori à angop não for pobre ao subir
investir kirschke manifold to december
presidente do pp disse que aqui seja um
esforço
marcelo odebrecht finance company of
finance que tem febre
com frank morgan oeste suporte morre de
presidente hayes propriamente desafios
políticos aparatos partidários de fini
wars o sininho por planta ele economia e
buscam o presidente pedro pablo
kuczynski x que o transformou no grande
rio chove nessa pública fashion week na
rondon em análise do impeachment
os juros continuam investigando as
campanhas de links cuidado bastante
complexos e que em grande medida o
governo não somente 13 anos antes pelo
saturn gênero e sim de positivos na
china pelo presidente ronaldo leva
ofícios foi de lindote white case pro
raul das drogas nem pro final com theo
de histórico corrupção estando assim
iremos aprender a lição e não se
preparava para votar casos desta
natureza não está preparado em termos de
prevenção de delitos no mucho política
do país
na visão muito pouco não chegamos agora
a sentença condena se isso vai evitar no
futuro que é público é domingo
eu me sinto em uma bela pizza 1 do golfe
connection igual buscando novamente
flamengo adotou o olhar dele cuida vai
provocar choques
aqui no brasil isso propõe cortes
conselho informa presidente lula pió pió
105 radisson blu ray presidente da
nintendo of europe e vaiou a lava jato
ela destacou a podridão da política
brasileira elano e se destacar dessa
podridão levou à população até a
descrença no sistema democrático mas era
melhor manter tapada evidente que não
essa podridão elas estavam se
alimentando se reproduzir no falso
sistema democrático o falso sistema de
estado de direito quando se está para
isso gera tensão descrença corrupção mas
o que aconteceu agora era algum momento
necessário para mudar a trajetória de
impunidade histórica de corrupção
profunda
as formandas verde acompanhou os
depoimentos irã em cantores da noite
cantinho primeiro nas ruas o volante que
o sporting comparecido ao contínuo york
ganhou o imea com pele harrison wyatt
worldwide no rol de laílson wharton
regional drogas
então este foi um processo de muita dor
continua sendo um processo de muita dor
uma ferida imensa eu acho que a pessoa
vai ter que confiar gradual - é maior
porque não têm recursos para um marco na
história do brasil a petrobras mandante
o vermelho do estado acompanhou o top of
white to the construction company hotel
a corrupção é uma série o killer que
mata disfarçada de buracos na estrada de
pobreza nas ruas de falta de
medicamentos e hospitais
nós lutamos contra a corrupção como um
mecanismo um caminho para que nós
possamos trazer mais justiça social para
o nosso país
lava jato no brasil hoje não é uma
operação
não é uma investigação não é um processo
a lava jato hoje no brasil uma atitude
a expectativa hoje no brasil é que a
impunidade começa a mudar isso está
gerando um novo a consciência sobre toda
a gente mais jovem não sou eu que
estamos afrontando a sociais e
democráticas na escolha se pois se que o
problema é colunista do governo
controlar o sono da criança na escola e
vigilância cidade é permanentemente
virando como se gasta no recurso em que
a festa é que fique em 12,50 na sua
autoria
o lava jato e seu selo rio que está
começando a ocorrer
a tendência é ir caminho essência
