servus meine damen und herren mein name
shine castilla ich hoffe es geht euch
allen großen wir drehen heute wieder ein
weiteres straßen interview also kommt
mit ua cousins und cousinen sorge ich
gerne mit dem fantastischen sandro sein
domizil
mir geht's gut und ihr mir geht's auch
sehr gut was machst du heute schön ist
an diesem wunderbaren tag
ja ich war gerade dem nur eine stadt hat
ein geschenk für kollegen besorgt weil
der hat nur geburtstag und hab ich mir
dachte ich einfach mal feiern und zwei
kaufen habe ich einfach hier ihren mann
aktion hat eben noch hier so deren mann
aktion mein name scheint das hier das
ist ja genau
selbst fabian leute ich stehe hier mit
dem wunderbaren song kalif wie ein kalb
ist so ich bin 19
das alles hätte mein name ist hier kennt
mich wahrscheinlich ne nein
ich bin dass ihr mit mir eine beweis
warum ich nicht sterben das hier bin ich
bin scheinen das hier wie sie michael
jackson in den achtzigern aus wie sein
den neunzigern aus also ist es möglich
dieses kleine nase so schief schlägerei
ja aber diese schlägerei schlichten mach
ich jetzt
okay was es wichtig bei der frau
aussehen oder charakter als ort nachdem
aus dem kopf waren wie die es wenn sie
gut aussieht aber darum wie toastbrot
ist dann kann man wegschmeißen
das thema sinken muss
das ist es warum schluss gemacht wo ich
bin frech geworden also ich habe die
auseinandersetzung keine
auseinandersetzung aber es ist auch
alles im rahmen normaler alles gute
schöne grüße auch wenn du würdest du sie
besteht noch die möglichkeit dass sie
zusammen kommst du schon ja würdest du
es dir wünschen
warum so ehrlich wir sind hier wir
helfen dir bis zu vergeben sondern er
leider nicht mehr warum was passiert
kann man so grob sagen also ehrlich sein
sagt jede zweite aber ehrlich hätte ich
habe noch nie so viel stress gehabt
glauben sie mir also lasst sie war 1 fc
sie war ein f wort was hat was hat sie
denn getan dass sie diese bezeichnung
das f wort verdient ja also ich war zwei
jahre lang mit der zusammen dann hat
diese gemeint soja war alles normal
anlaufen
und auf einmal wurde die angeblich also
sagt ja ok nämlich in kauf dass wir
einfach nur verarscht und dies sollte
sich später kannte wieder angebrochen
ja mein neuer freund der schlägt mich
der mich sehr nützlich aussicht so okay
was würdest du dieser jungen dame gerne
sagen wenn du hast du siehst
ich verspreche die ehre loyalität und
respekt an jens kahl b 53 lebt in der
nähe von essen und ist anscheinend
liebes betrüger von beruf wenn du mal
heirat solltest ja wenn wir davon aus
was muss ein mann mitbringen dass du
sagst du weißt du was den mit dem gehe
ich das den bund der ehe ein
jeder sagt charakter aber auch wenn du
dich für eine entscheidung des
charakters zu nehmen er zeigt man den
ausweis zeigt man den ausweis wenn du
sagst du mal sich aus aber da war schon
die nase kommen
das war aber eben erzählt schlägerei
vorgestern war schlicht aber davon kommt
nicht die nase oder die kommune zukommen
nicht davon
die ist doch hier genauso krumm guckt
oder schlägerei fragt meine mutter
kommen wir nach teilnehmerzahl ja ich
rede für ihn weil ich merke er seine
liebe natalia ich bin die mich kennen
scheinen gastiert xing xu xin so und du
weißt wie männer sind leider manchmal
scheiße wir sind emotional wie wissen
manchmal nicht das andere geschlecht zu
schätzen oder das gleiche geschlecht je
nachdem wie wir drauf sind und aber es
tut uns leid denn im inneren im inneren
leben wir euch ja noch mal vertragen
weder mit der zusammenkommen mit man
darum geht raus arbeiten sehr hohes
level
ja schon also fast wenn ich auf jeden
fall und dann noch mal auseinander und
dann wieder zusammen und dann war
endgültig da habe ich gesagt nee nicht
mehr nicht mehr
die hier mit der wunderbaren team ist
dieser name bedeutet krieg sind deine
eltern sind woher also seine sachen aber
deine nase denn das ist echt also kein
europäer so dass irgendwann eine
nasen-op machen wie es für die iranerin
so üblich ist ja klar
bitte kommt zurück komme ich verspreche
es dir ich werde mich benehmen
ich werde immer ein guter mann sein
genauer ich werde dich niemals betrügen
ich werde
naja schade dass hier kann immer singen
denn ich sage immer was los und cousine
wer hat was mit diesem bild ich weiß
guck mal was gemacht wurde
da bin ich geboren das wird nicht
gemacht vor fünf jahren
17 12 mit zwölf summe nase ja normal
ich werde dich auf händen tragen
ich werde dir ein guter mann sein
beschützer ein aufpasser da man ein fels
in der brandung bruder
was macht diese fv den motor momentan
ist schwanger bist du mir von wem ja von
ihrem freund okay das heißt läuft alles
eigentlich dem ist mit bekomme ich bin
ja selber auch ihr ahnung ja doch ich
bin noch feiern so und ich bin ein
iraner
naja man erkennt das nicht was nicht ich
zog meine augenbrauen
warum sich das persische reich gibt es
doch gar nicht mehr
es klingt schön persische katzen
persischer teppich persischen hasen wie
ist der name erst mal gucken wir haben
bei uns in der klasse an typen hat ein
waschbär
der vorteil sogar von mir das okay wenn
sie jetzt wieder kommen würde würde
sagen sondern weißt du was du bist ein
guter kerl ich liebe dich immer noch ich
möchte dich wieder haben wird sie wieder
ein treffer gebracht und nie wieder
wir haben sollte man verzeihen ja also
man sollte nicht übertreiben aber ich
sage halt 3g 2 gewinnt also dreimal ist
immer die regel nicht immer also warum
nicht also eine zahl ja ich bin dein
brusthaar
ich bin jetzt schon kalif ich bin schon
kalif das ist schade dass hier so ich
john kalif verspreche die natalia ich
werde nicht abholen
auf einem weißen pferd wo mich eine
blaskapelle begleiten wird die die
siebte sinfonie spielen so ja dann
reiten wir galoppieren wir ins kino
ich lade dich ein nachos popcorn cola
gummibären alles was du willst ja auf
halal basis und nicht wer du bist du
wirklich singen geht so gibt viele
sachen die ich halt fern ist okay was
würde was vermisst was würdest du sagen
ist der vorteil wenn man sich in einer
beziehung befindet der vorteil ist halt
das jemanden da ist mit dem du reden
kannst und so mit dem kann man sich
vertrauen reden leben aufführen als wer
bis zu 15 15
wie man dann noch martin findet sich
vergisst dass ich bin schon so willst
dass sich männer an scheiben auf
instagram dass sich frauen dann
schreiben willst dass sich ärzte
anschreiben auf instagram die eventuell
bei der nasen op ein bisschen rabatt
machen wie bitte kommt zurück
es tut mir leid
dort entsprechen den youtube-channel
weißt schon dass hier ja immer noch ich
bin erstaunt dass hier was weiß ich muss
neben anmerken weil ich hab das gefühl
heute ist ganz komisch ich mach die
ganze zeit straßen interviews und ich
sag' ich bin schon und die leute sagen
ich bin nicht scheuen und das irritiert
mich ja das ist normaler youtube oder
bei allgemeinen die sagen so bist du eh
nicht oder so natalia wir haben das
video nur für dich gerät endlich mal ein
junger deutscher mann mit
migrationshintergrund zu der kein
blödsinn erzählt da komme ich meine mama
aus libanon mein vater aus syrien
okay das heißt 100 prozentiger
bombenleger aber wichtig ist dass selbst
so ein typ die schüler hat ja deswegen
derzeit kommt zurück was noch ein wort
zum sonntag dass du den leuten gegeben
bis sonntag
alles gute zum geburtstag kobe kobe
alles gute zum geburtstag viel spaß bei
der ehrenmann aktion vom sandro l barcoo
sind alle schönheits chirurgen in
deutschland ja ihr habt eine zukünftige
person die ihre nase operieren lassen
will wie es so üblich ist in der
iranischen kultur merkmale haye war 12
das war es meine cousins cousinen
roßwein namen erscheinen dass ich es
schön dass ihr eingeschaltet habe zu
meinem weiteren straßen interview ich
weiß ihr fragt euch er sieht heute
irgendwie ein bisschen komisch aus aber
ich bin krank ja aber selbst wenn ich
krank bin dreh ich für euch weiter ja
ich lasse mich doch nicht aufhalten
denkt daran abonniert ja aktiviert doch
diese glocke hier unten weil wir nur so
kriegt die benachrichtigungen war
cousins und cousinen danke dass sie
allein gestellt habt teilt das
verbreitet ist ja und das hast du mir
mein name ist ein gast sehr und ich bin
meine damen und herren ja mein name ist
lisa wir unschwer erkennen können
das wort zum doktor und herr doktor kann
ich mit durchfall baden gehen
