ich war noch im fitnessstudio nein die
hatten wir uns post eingeworfen hat war
für die habe ich rüber gebracht habe
mich aber für ein gerät interessiert
doch da auch ne cola gezogen
auf einmal kommt der haus arnold auf
mich zu
hat gerade eine zehnerkarte für
sonnenbank so runter gesund nach auf wie
eine pinnwand so aus hätte gerade den
fernsehgarten gemäht und sagte mir mal
radieschen hier im schnupperkurs
pass auf ich zeig dir mal ein paar
geräte das hier zum beispiel das ist
super den habe ich mit in die miete
wendeltreppe
um mit einkaufstüten bietet dir gar
nicht an
hier sagt ist bin ich sagte also ein
fahrrad war nicht ankommt seit seiner
christian krieg am morgen über 180 puls
bislang schreiben bei 1
dieser junge ist 180 puls wenn nur
umrühren natürlich letzten mal im
laufband war haben sie mir aus dem
supermarkt geschmissen
so hat er bei uns lernst du richtig
atmen ich sage ich bin 47 bin hier ich
mag eher mal richtig ich hab mir ja
gerne ist ja fast ein hobby geworden da
guckte ich war ein bisschen um mich da
durch den laden durch hast ja überall
die viereckigen
schöne brustbehaarung am rücken weil sie
die haben muskeln anstellen da wir keine
stellen macht einfach so bewegung
ich sagte ihm so trainierst du hier
haben wir werfen bist du hier die
lüftung da guckte er mich an so unter
erkenne ich den und ist jeder
fußballverein hat diese meine nase und
am zaun halten uns so 73 7 verschiedene
senfsorten rücken und kann nicht ein
lied auswendig im auto schulden sinken
ich gucke darüber ich denke da ist eine
theke gehen wir hin
bild
ich hab so ein viereckiger dahinter so
nah aber nicht
ich sag mal leicht so gerade ab oder was
bürger
ich komme noch mal in die situation rein
diese genauso wichtig
hat er so ja ja ich weiß auch
hier müssen wir am sortiment arbeiten
mein freund also immer schön hinten an
so wellenbad durch sie gerade nicht
heilbar die rote fahne oben habe ich
mich für seepferdchen eingeschrieben
ich kann schwimmen aber mir fehlt dir
aufnähern auch diesmal beim umzug ist ja
immer gerne mal so damals schwimmer vom
dreieck gesprungen also die da ich muss
ganz sicher sagen die beiden frauen die
waren jetzt not amused sein hatte
also ich bin mit der schule nicht gern
schwimmen gegangen ich habe warum soll
ich den ring rauf und dann habe ich da
gar nicht eingeschlossen
ich war nicht gut in der schule ich habe
seit ich habe immer gesagt so also ich
habe für meine eltern also geld bezahlt
für meine noten deswegen war ich immer
eine kneipe und deswegen sitze ich gerne
mag ich war immer bei mir eine kneipe in
stamm keine schufa klausel ganz kleine
kneipe sparclub arthur einfach ganz
klein
der weg war gut drauf hat einmal gesagt
kann es jemand am preis machen sagt er
solche die nullen ausmalen oder derzeit
eine frau damals gegen lernt in einem
supermarkt die hat da eine kasse
gesessen sagte so einer hermann kant
jemand am preis wochen hatte ich komme
noch eine zweite kasse aufmachen weiter
geht schneller wenn ich hier hin und her
hüpfen
und bisher hat sie kennenlernen da zieht
eine bäckerei gearbeitet das ding da
bitte sagt sie das als schnecke ok
schnecke das ding da bitte
andere geheiratet und so weiter haben
zwei gesunde kinder bekommen zwei jungen
schnell sagt er eine mama wollte die
junge oder mädchen ich wollte nur die
schule zu machen und die beiden kinder
haben sich immer geärgert
du bist adoptiert da unten ich wollten
sie wenigstens die waren nicht hübsche
kinder du hast geht auch die eltern
haben beim schrott wichteln gewonnen
da sind so kinder die beim verstecken
nicht gesucht werden ich weiß doch der
opfer von denen lag im sterben sagt der
opa zu seinem enkel so immer ich kuchen
kannst mir ein stück bringen ja klar ob
ag loskommt wieder haben wir die mama
hat gesagt ist für nach der beerdigung
naja aber die hat eine neue bedienung da
drin das war eigentlich an sky die frau
war also hat der liebe gott ein hund tag
gehabt kann man nicht anders sagen ja
wenn die sich gebessert hat 2000 schrank
holt da ist man anderes getränk genommen
das heißt einmal unkonzentriert die hat
die probe arbeiten sagt er wird als
erstes 10 war immer die kasse und sie so
da ist eine kasse das richtig du hast
den job
frauen sagt immer die idee hatte wegen
einer erst mal von der schleuse
geschwommen oder weit ich weiß hat sie
mal ein vierteiliges puzzle gekauft hat
mit den ecken angefangen hat sich mal
eine pizza gemacht 220 minuten auf 15
grad sagt er so ich war bei penny hat
kondome gekaufte fremdgehen hab trotzdem
treuepunkte gekriegt
und er hat eine welle gemacht hat ich
habe mir im polo mitgespielt wer wario
der hieß es
guter sex muss sich anhören als ob man
mit badelatschen wegrennt
ist ja nicht vorher hat damals den
ehemann gespielt er zur arbeit fährt er
hat den frauen problem sagt er wer bei
einer hübschen frau eingezogen aber
leider hat ihn nach vier tagen erwischt
hatte aber damals den freundin mit bei
ihm im haus hatte die kennengelernt da
kombi ziehen zusammen wir machen durch
hoch war der favorit dagegen bei ihm
unter den ersten 7 dritten aber gesagt
komm
haben sie eigentlich ganz gut verstanden
und dann irgendwann hört auf sagte so er
war am computer wie war noch mal ein
passwort der tag als wir zusammenkamen
ich sagte damals extra obwohl sie hat
den süßen schnarchen immer so und er hat
ja nacht im bett gern noch mal so eine
könnte brühe so einen heißen kakao
getrunken wenn der cas war darüber
gehalten
dagegen auch
sie kann gut kochen mit wagen nicht
lecker das thema namen essen gebetet
er wollte immer sagen ich hätte legt
gerne eigene kinder
er hat immer märchen erzählt für seinen
neffen für seine nächste seite von den
gebrüder grimm ist ein junges und somit
code oder was
die heißen gebrüder grimm denn die
müssen weg genommen haben um so eine
scheiße zu schreiben sagt er wie soja
ich saß auf
dann ist auch nicht noch mal ich mach
das mal auf meine art und weise typ ist
witwer hat mir neue uschi die skizunft
wir haben nicht genug geld zu kippen und
whisky gibt man die kinder im wald ab
die kommt man ein haus verzeichnen
diabetiker ungeeignet ist
ich habe meine eltern jeden morgen
gefragt wir unsere finanzielle situation
ist wahr wir am wald wo ich war einfach
mal so 16 dann dürfte ihnen die kneipe
gehen und das da dann die leute die das
leben original erkannt haben wir haben
sachen versucht diese nicht geschafft
haben jetzt hat einer einen witz erzählt
der mann gar nicht so gut aber da kam
eine antwort die war weltklasse was auf
markus verlauf eine frau geht zum frau
naht und sagt immer wenn ich pinkeln
volljährig briefmarken der frauen sind
chiquita bananen aufkleber so geht der
weg
aber du sagst eine harte schale mit
gegessen und gute witte gute witze hörst
du nur eine kneipe ist so immer die tür
öffnen manuellen danke manuell oder ist
jetzt eine feste freundin ja immer noch
die wabbelige ich habe immer so eine top
drei männer lieblingswitze mit massa auf
platz platz heißt einer den habe ich von
jürgen von lippe gehört im abwasser pass
auf ein libretto am schluss vor so ein
bisschen rum sie den hasen der haasis am
kit den biber so ein hase bist du am
gipfel es wichtig gib mir mal ab nee ich
hab nur noch vier monat beginnen
dann lass mich wenig sie ziehen da passt
auf bieber sagt da du kannst einmal
ziehen aber geht direkt bevor nachdem du
besonders in den fluss rhein auf der
anderen seite geht es wieder raus und
abends aus dann knallt hat richtig gut
er zieht in den fluss auf andere hoch
alter falter
dann knallt
da die firma bieber hast du gekifft
gib mir wald ab ich hab nichts mehr aber
der hase wäre einiges noch also hierüber
der ledige 1 0 lief eher trüber auf
anderer seite kommen noch hoch sagt der
hase bieber aus armen hause arbeiten
