on est dans un conflit de lutte de
pouvoir pour le contrôle du gouvernement
intérimaire de transition ou temporaire
je pense que haïti traverse un moment
extrêmement difficile
et d'avouer
westwood qui a bénéficié de la confiance
de mes collègues pour présider le sénat
et par voie de conséquence l'assemblée
nationale ça va dépendre de mes
collègues sénateurs et députés
excuse moi est ce que vous voulez
devenir candidat président on méritait
c'était un de mes côtés est ce que vous
voulez devenir président en interaction
là je suis venu au
agua de l'information au savoir des
documents nous on a besoin pour postuler
et je vais je vais voir
donc je ne sais pas s'ils sont déjà
prêts préférer ce crime mais ils sont là
donc nous sommes prêts à leur donner
toutes les informations requises pour
qu'il puisse faire ça s'est ouvert ce
mois - ses citoyens ici et que nous
lançons on l'a mal à ses ambitions qui
ça nous mettons pas avec c'est comme si
le droit nous avons constitué de l'heure
est à la fois les stars que la métaphore
aucune loi pouvoir qui sait que ça ben
bouhout ça n'existait pas ça c'est une
violation de la loi et ne pas accepter
monde continue à violer loi mais nous
n'avons pas à contribuer dans la
violation
pour sa part m
yes yes yes en référence à la
constitution
j'assume le hall de la responsabilité du
pouvoir exécutif
étant donné que le président est présent
empêché il y a aucune référence qui dit
que le président de l'assemblée
nationale serait en charge du pays en
cas d'absence du président de la
république ce n'est pas le cas du
support on est dans un conflit de lutte
de pouvoir on avait un problème de lutte
de pouvoir légitime à travers des
élections
maintenant on est en train d'orienter la
situation vers une autre lutte de
pouvoir pour le contrôle du gouvernement
intérimaire de transition temporaire je
pense que haïti traverse
c'est vraiment difficile et dangereux
