william time poeta também no msn e no
to shezhen da fofa foi ruim da
tailândia à nossa causa o 13 jogos
muito bons como tive oportunidade de
estudar
saí de estudar lá fora ainda nem hoje
sou estudante acadêmica de direito né
do curso de direito e eu tive essa
facilidade de poder tá fazendo esse
diálogo entre o ano passado foi um ano
que a gente e teve três momentos em
brasília sempre os caciques davam a
palavra pra que eu pudesse falar
enquanto 11 enquanto mulher e enquanto
mamãe da realidade do nosso povo e isso
até espanta um pouco a própria funai
é que deverá participação da mulher
fala forte ele de de fazer a defesa do
território processo da fazenda javey
mais de 40 anos na fazenda méxico criou
várias chances o processo criou várias
pessoas inclusive pew com 38 anos mas
assim 2011 para casa sozinha no brasil
foram muito é ter essas mesmas atitudes
que nós temos tempo de retomada mesmo
com o apoio do governo sem apoio do
governo suíço foram a retomar aquilo
que era de direito sempre está contigo
temos resistência para mais 400 anos e
muito mais
o
