algo muy importante
vivacolombia
en esto
colegios fines referentes por colombia
ensin
en su portería de tim aneury está en
colombia
sí sí
no solo yo sé que rusia tengo
conocimiento es bien frío pero sabe para
protegerme de ese frío especialmente
llevo mi cóndor que tiene unas alas bien
grande y me voy a arropar
la alegría del sabor presentes en la
columna no me gustaría conocer en rusia
sitios de interés como el kremlin la
catedral de san basilio
colombia vamos colombia
para mí el fútbol representa toda mi
vida el fútbol para mí es como mi
familia como jesucristo como mi mi país
todos unidos representan el fútbol
columbia
la selección convoca a todo un país nos
une yo creo que después de dios y
después de la familia está la selección
colombia representa todo lo que es vida
en nuestra patria cole y cuando ha
perdido la selección colombia que hemos
estado en los estadios del mundo nos
vamos al hotel no lloramos delante del
público porque el hincha tiene que
animar el chill el hincha aunque tenga
un dolor en el corazón seguimos apoyando
nuestra selección cuando llegamos al
hotel que estamos compartiendo la
habitación lloramos los dos nos
abrazamos y nos desahogamos de todo de
toda la tristeza que nos llena en el
corazón
